Мы очень довольны, что отдали нашего ребенка в Идеал. Воспитатели в садике - профессионалы своего дела и относятся к детям с огромной заботой и вниманием. Отношение к детям в этом частном садике поистине замечательное. Все опыты и занятия организованы таким образом, чтобы развить не только интеллектуальные способности, но и социальные и эмоциональные навыки. Наш ребенок стал более уверенным и самостоятельным, развились лидерские качества и творческое мышление. Кроме того, важно отметить, что мы хотели, чтобы наш ребенок развивался и рос в известном и авторитетном учебном заведении. Прогимназия полностью оправдала наши ожидания. Мы искренне рекомендуем Идеал всем родителям, кто ищет высококачественное образование для своих детей. Благодарим весь коллектив сада за теплоту, заботу и профессионализм! || 
Сын учится здесь в 4 классе, пришли во 2 классе. Что хочу сказать - название соответствует действительности - это и правда Идеал. Чудесные педагоги, добрая атмосфера в классе у детей, вкуснейшее правильное питание, разнообразный досуг. Я считаю, что расходы на обучение здесь окупились для нашей семьи. В предыдущем уч заведении мой ребёнок был в состоянии нервного срыва, ненавидел школу и все, что с ней связано. Даже не хочу вспоминать тот ад, что творился с нашей семьёй в тот момент. Убегали оттуда не глядя, хоть куда нибудь,чисто случайно узнала про Идеал.
Пишу отзыв для того, чтобы родители знали, что в Саратове есть то место, где отогреют вашего ребёнка, будут к нему относится с заботой и уважением, найдут подход и разовьют сильные стороны дитя)
Очень нам будет тяжело расставаться с такими замечательными людьми, Педагогами по призвание.
Лариса Викторовна 💜
Елена Юрьевна💜
Арина Львовна💜
Спасибо вам, за то, что мой ребёнок перестал боятся и полюбил школу, это только благодаря вашему труду!  || 
Замечательные дети и отличные педагоги!!Был рад побывать у вас в гостях!!Успехов вам в учебе и работе! || 
Перепробовав большое количество местных частных д.садов, я с полной уверенностью могу сказать, что В Саратове конкурентов этому месту просто нет! Лучшие условия, вкусная еда, большая площадка, красивая и безопасная территория и супер педагоги. Ребенок ходит с удовольствием, и я спокойна за него. А уж какие знания он выдаёт- я сама многого не знаю из того, что они изучают на занятиях.
Да, цена подойдет не всем, но в этом и суть) (не всем же людям на мерседесах ездить) || 
Прекрасное место для детей, очень много всего интересного, замечательные педагоги! || 
Прекрасное место, прекрасные воспитатели, педагоги и не только. Ребенок ходит с удовольствием. Болеем редко))) Сын счастлив.  || 
Отличное место для учебы. Добрые учителя, отлично объясняют все правила. Если учиться там с первого класса, то ты будешь отличником в ЛЮБОЙ ШКОЛЕ! Добрая и уютная атмосфера. Жаль что школа только до 4 класса. Очень советую  || 
Внук пошел сюда в 1 класс,очень ему нравиться,нам родителям тоже.Коллектив очень доброжелательный,  все ответственные,дет.врач всегда скажет ,если с ребенком что то нетак.Питание отличное, все детишки довольны,говорят очень вкусно как в ресторане.Чисто, уютно, всегда охрана нас родителей встречает и провожает.Ну и конечно хочется отметить нашу первую учительницу Екатерину Владимировну,внук от нее в восторге, это очень хороший старт в учебе, чтобы учителя любили  все детишки в классе.Вообщем довольны, и другим рекомендуем эту школу || 
На мой взгляд самая лучшая прогимназия в Саратове, супер преподаватели, тёплое отношение к деткам, досуг организован || 
Водила в прогимназию сына, до сих пор с теплотой вспоминаем время проведенное там. Большой багаж знаний помог моему ребенку легко адаптироваться в другой школе. Большое спасибо директору прогимназии и тем профессионалам, которые работают в "Идеале" || 
Мой внук учится в этой прогимназии. Очень довольна педагогами , мёд. персоналом. Особая благодарность директору Елене Юрьевне. || 
просто лучшая частная школа в городе. индивидуальный подход к каждому ученику. очень жаль, что только первые четыре класса... особая благодарность Ларисе Викторовне!)  || 
Вся наша семья очень рада, что мы водим нашу дочь, Софию, в младшую группу сада Прогимназии!
Никаких слов не хватит, чтобы выразить все чувства от благодарности до восхищения, которые ежедневно дарит мне, как родителю, Прогимназия, но я всё же попробую их озвучить.
Мы с мужем довольно долго думали, в какой детский сад отдать нашего ребёнка и очень рады, что нашли Прогимназию "Идеал" и остановили свой выбор на ней.
В первый же звонок по телефону я получила исчерпывающие ответы на все интересующие меня вопросы, а буквально на следующий день мы вживую увидели всё своими глазами.
В процессе подготовки необходимых документов для посещения сада, медицинские работники узнали всё о ребёнке, для его комфортного пребывания в образовательном учреждении.
Наша дочь первый раз пришла в Прогимназию в 2,5 года.
Уже через 2 недели был виден явный прогресс в речевом развитии, прослеживался её неподдельный интерес к другим детям и безусловное довольство происходящим.
Питание соблазнило даже самую упрямую малоежку. Тут конкретно нам еще есть над чем поработать, но я уже уверена в успехе.
Отдельного внимания заслуживают начитанность, внимательность, эмпатия педагогического состава. При принятии любых решений учитываются возрастные особенности детей, особое внимание уделяется культуре речи, пальчиковым играм, физическому и психологическому развитию детей — это бесценно!
В особый восторг приводит то, что музыкальный репертуар ребёнка регулярно пополняется новыми мелодиями добрых детских песен, в том числе на английском языке.

Штат учреждения производит впечатление настоящей семьи, члены которой всегда поддерживают и гармонично дополняют друг друга.

Я выражаю безграничную благодарность воспитателям: Марии Валериевне, Ларисе Сергеевне, Галине Викторовне; заместителю директора Арине Львовне; медицинским работникам, особенно Татьяне Ивановне, и всем педагогам-предметникам.
Елена Юрьевна, Вы - замечательный управленец, раз под Вашим руководством такая превосходная команда.
Остальным сотрудникам Прогимназии, имён которых я еще не знаю, тоже хочется сказать спасибо за их труд, поскольку они всегда очень радушны, вежливы, тактичны и внимательны. Меня приятно удивил тот факт, что спустя всего одну неделю посещений, технический персонал знал, за кем я пришла.

Соотношение цены и качества превзошли все мои самые смелые ожидания.
Здесь работают профессионалы своего дела.
Здесь атмосфера тепла, уюта, доброты и гармонии.
Здесь ребёнок не просто проводит время под присмотром взрослых, здесь ему помогают раскрыться как личности, а бережный индивидуальный подход обеспечивает покой нервной системы не только ребенка, но и родителей. Огромное спасибо Вам за то, что Вы делаете и за то, как Вы это делаете!!! || 
Наш сын ходит в младшую группу детского сада "Прогимназии "Идеал". Это прекрасное место для гармоничного развития ребенка. В "Идеале" царит замечательная атмосфера тепла и добра. Чудесные воспитатели, которые всегда с улыбкой встречают ребёнка, проводят интересные и увлекательные занятия, всегда прочитают книгу перед сном, успокоят, найдут нужные слова. Стоит отметить большое количество клубов. Вкусное и сбалансированное питание. Отличный медицинский персонал. Большую благодарность выражаем воспитателям: Светлане Олеговне, Светлане Александровне и конечно Екатерине Владимировне. 
Если Вы хотите, чтобы Ваш ребенок воспитывался в "идеальных" условиях, то Вам нужно именно сюда! || 
Отличная школа и детский сад.  || 
16 лет прошло, как я выпустилась из школы))
Сначала была тут в садике, потом начальная школа …)
Самое теплое воспоминание из детства связана с этой школой)
До сих пор помню все занятия, уроки, всех учителей, мед работников, директора и т.д)
Лучшая школа ) || 
Моя дочь ходила сюда с удовольствием. А что главное для мамы? Главное, чтобы ребенок был здоров и счастлив. Мы до сих пор вспоминаем Прогимназию с любовью и благодарностью. А какие там учителя и воспитатели - таких точно нигде нет! Как говорится умницы и красавицы. Детей любят. А по обучению - моя дочь, придя в другую школу, еще и в 5 и в 6 классе мне говорила, что они это уже учили в прогимназии... || 
Хороший частный сад и школа.С педагогами,у которых есть опыт.У начальной школы есть лицензия.Советую. || 
Это любовь с первого взгляда! Моя дочь после муниципального садика была очень слаба от непрекращающихся болезней и запугивания со стороны воспитателей и нянечки! В Идеале я не узнала свою дочку!!! Не было страха в глазах и обиды, отлично себя чувствовала! Многие проблемы со здоровьем удалось решить с помощью врача в Идеале, она подсказала нам к кому обратиться. Сейчас мы ходим в школу в Идеале, нет проблем вообще, усваивает материал легко, просится в школу даже на выходных! Очень приятно видеть счастливые глаза моей девочки!!! Процветания Идеалу, спасибо, что Вы есть! || 
К преподавателям претензий нет, а так школа и сад давно устарела. || 
Завышенная цена, уровень английского не соответствует заявленному (откровенно слабо за такие деньги, не оправдало ожидания за 2 года в прогимназии). Читать нас там так и не научили толком, подготовка к школе очень была слабая, педагог болел по месяцу, на замену никто не выходил. Поэтому ушли в обычную гимназию на подготовку в школу и сразу почувствовали разницу по уровню знаний: чтение, письмо, английский. Поэтому не жалеем, что ушли..... || 
Очень рекомендую прогиманазию. Лучшие воспитатели, добрые, отзывчивые, любящие детей и свою работу. Мои дети всегда с большим удовольствием ходят и ходили в сад. Прекрасная развивающая дошкольная программа. Старшие дети, после садика пошли в школу и я первый раз вижу , что дети хотят идти в школу.... Классный учитель полностью отдается образовательному процессу, а главное он Любит детей, во всем помогает.....Сам процесс обучения поставлен на высоком уровне! Не даром тут работают учителя с 20 летним стажем! Ольга Михайловна, огромное спасибо вам, за ваш труд и низкий поклон за наших детей! 
Рекомендую на все 100%👍 || 
Лучший детский сад и начальная школа в городе! || 
Лучшие профессионалы в лучшей прогимназии «Идеал»,в который раз убеждаюсь,что мы сделали правильный выбор!!! || 
Проходили неделю, лечимся уже больше полугода. Так что идеальных садиков не бывает, думайте об этом заранее прежде чем отдавать ребенка туда за бешенные деньги.  || 
Отличный детсад. Всё на высшем уровне. Если хотите отдать ребёнка в один из лучших садиков в Саратове, то Вам надо именно сюда. Два племянника посещают этот садик 3 года. За всё это время никаких нареканий не было))) || 
Отличная гимназия! Приветливые педагоги, удобное расположение. || 
Мои две дочки обучаются про Прогимназии, мне есть с чем сравнить и могу сказать, что я спокойно за начальное образование своих девочек!  || 
Ребенок ходит с удовольствием, это для нас главный показатель! || 
Ездиют  мимо дома, дорогу уродуют, возят в гимназию туда и обратно каждого ребенка, из-за гимназии  у дома √16 грязь и лужи вечно, за дорогой не следят, устроили проезжую  часть, утром и вечером!!! Садик  дорогой для детей богатеньких  родителей, "больших" начальников!   А мы жители дома почему должны страдать?!  Когда-то лет 37 назад садик был государственной, в него ходили детей "простых" людей, всё было хорошо!!!  У дома √ 16 не было проезжей  части дороги, сейчас страшно выйты, пустить ребёнка одного!  Хочется пожелать!  Чтобы за дорогой у дома следили не только  ЖУ, но и те!!! кому принадлежит гимназия! || 
Идеальная гимназия👍 || 
Оба ребенка ходят туда, все нравится || 
Внешне всё очень хорошо, не знаю как будет в будущем у детей || 
Хороший садит. Водим второго ребёнка!!!! || 
Цена сильно завышенная,детская площадка старая и маленькая. Внутри все очень скромно. || 
Самый лучший! || 
К сожалению, мой опыт в школе №77 в Саратове оставил желать лучшего. Начнем с того, что обстановка в школе крайне угнетающая. Классы старые и плохо оборудованные, на стенах трещины, а мебель явно требует замены.
Столовая - это отдельная история. Еда там просто ужасная: блюда невкусные, порции маленькие, а санитарные условия вызывают серьезные сомнения. Более того, персонал столовой часто кажется неприветливым и незаинтересованным в своей работе.
Что касается учебного процесса, то уровень преподавания оставляет желать лучшего. Многие учителя не мотивируют учеников, а подход к обучению кажется устаревшим. Экзамены и контрольные работы проводятся без должного контроля, что создает ощущение хаоса и беспорядка.
В целом, я крайне разочарован школой №77 и не рекомендую её для получения качественного образования. || 
Школа прекрасная, когда училась в начальных классах - классные руководители были лучшими на свете , до сих пор остаются такими.  Сейчас я в другом корпусе, учителя тоже очень хорошие. Больше всех любила нашего учителя истории - Коломенскую Елену Александровну, очень жаль, что она ушла в другую школу. Также любила учителя математики, русского языка и других, которые до сих пор остаются нашими учителями) || 
Эта школа научила меня всему, кроме учёбы, персонал часто меняется, в столовой травился не раз, особенно хочу отметить учителя химии, это учитель по настроению, нарушала не раз правила, но директора закрывают на это глаза, не всё так хорошо, как думают многие. || 
ГБУ СОДО "Областной центр экологии, краеведения и туризма" выражает огромную благодарность ООО "Русский кейтеринг" и коллективу столовой школы за вкусное и полезное питание. Меню разнообразное, всегда все свежее. Кормили сытно и вкусно. Очень доброжелательные и внимательные работники столовой. Спасибо || 
Хорошая школа! 
Отдельное «спасибо» учителю начальных классов Елене Владимировне Фёдоровой ! 
И конечно же Фатееву Сергею Валентиновичу! 
Та самая школа, которую я выберу для своих детей!  || 
Школа вообще самая лучшая обожаю её, особенно хороший педагог ильина Ирина Викторовна обожаю её и хотел всегда, чтобы она была моим классным руководителем, но к сожалению школу закончил( || 
Моим детям школа нравится, а в этом году, после ремонта, она еще лучше. 
Большие светлые коридоры, просторная столовая, два спортзала в этом корпусе, пуфики для того, чтоб дети сидели на перемене. Туалет смотрится современно. 
Главное воспитывать детей теперь, чтоб дети не портили. 
 || 
Ну школа как школа, обычная. Есть и плохие, и хорошие учителя. Кто хочет учится - учится, кто не хочет - тому навплевать на все. Из минусов - мало места для большого количества учеников, а каждый год в первые классы человек по 30+ набирается! А еще убираться можно было бы качественней... Плюс не особо хорошее обустройство туалетов. 

Из плюсов - в ней очень тепло даже зимой, помимо учебной деятельности есть много всего творческого: конкурсы, олимпиады, кружки... Три спортзала, один из которых очень большой и хорошо обустроен. 

Отдельно хочется отметить учителя математики Ирину Николаевну - замечательный педагог, и просто хороший человек. Я сейчас учусь в другой школе, в православной гимназии, но её вспоминаю до сих пор и хочу сказать ОГРОМНОЕ спасибо за привитую любовь к математике и за отличный багаж знаний. 

Здесь я училась 8 лет - в целом, остались хорошие воспоминания)  || 
2 корпус школы,там очень хороший ремонт,тепло и красиво,учителя есть и хорошие и не очень,еда не вкусная и очень холодная || 
Сильная школа, много вне классной работы с детьми, достаточно сильный преподавательский состав. Одно но: очень мало места! Район огромный, детишек много, все уже с трудом помещаются. Особенный почёт и уважение охраннику: знает всех детей по именам, помнит кто в чем пришёл, умеет организовать деток и они его очень любят. || 
Школа хорошая ,не считая камер в туалетах... 
кабинеты ухоженные , правда их мало.
Учителя строгие , хорошие , всегда помогают и объясняют .
Единственное но : нет где припарковаться когда линейка . Потому , что места   мало. || 
Я из авангарда, тут ужасно кормят тех, кто хочет получить армейский опыт в нем, я бы сказал, как СВИНЕЙ!!!
Также хочу подтвердить отзывы других людей, трещины в стенах настораживают. || 
Хорошая школа,  сам закончил ее два года назад. Учителя понимающие и добрые (за исключением одного преподавателя)   знания дадут это точно . В столовой вкусно кормят,  установлены турникеты,  кабинки в туалетах . || 
Школа не плохая.Учителя конечно разные. Но самая лучшая, это учитель истории Надежда Константиновна.
На уроках очень интересно ,благодаря Надежде Константиновне история мой любимый предмет Спасибо вам.Я тоже хочу стать учителем как Надежда Константиновна.Мы вас любим!Так держать.Вы лучший учитель на свете! || 
Я сама закончила именно эту школу,преподавательский состав тогда был сильный,не считая 2 -х учителей)лучше всех была учитель русского и литературы Токарева С.В. пусть иногда и ругала,но ее слушали даже двоечники. || 
Попытаюсь кратко. Когда в этой школе училась я1976-1984,школа славилась своим педагогическим коллективом. Лилия Васильевна-историк, Рой Виктор Акимович, физик наш-Барик мы его звали. И очень много имён. Нас Учили.
А, когда в школу ходил мой сын, были одни поборы. Попечительский совет, за уборку класса, на дверь железную в кабинет, на занавески и пр.
Я тогда была без работы, и отказалась платить Попечительский, так моего сына травить начали, нищебродом называть. И учителя в том числе. Насколько для меня была хороша эта школа, настолько отвратительная она стала для сына. Помогла моему сыну Целикова Любовь Анатольевна. ВОТ ЭТО-УЧИТЕЛЬ  || 
Постоянно затруднено движение в районе школе из за родителей учащихся которые паркуются как чудаки на букву "м", некоторая часть учеников  постоянно приобретает алкоголь и сигареты в соседнем магазине "гурман" в период пандемии проводили линейки, может быть и хорошее учебное заведение, что весьма сомнительно. || 
Самая лучшая школа в Саратове на сегодняшний день! В ней училась моя троюродная сестра.Спасибо всем учителям за то что учили мою сестру. И больше сил для новых учеников! || 
Одна из лучших школ на свете! Спасибо всем из данного учреждения! || 
Директор не внимателен к просьбам родителей,учеников начальной школы обижают старшеклассники,камеры не работают,все необходимое для школы и класса ложится на плечи родителей. || 
отличная школа👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻 || 
Узнала в интернете, что при реконструкции здания уничтожили мозаику известного советского художника Индулиса Зариныша 1958 года. Осуждаю разрушение монументального искусства, это варварство.  || 
В некоторых младших классах процветает буллинг. Ученики впятером бьют одноклассника...  || 
Классно, но еда не вкусная. Один раз вообще дали какое то мокрое тесто вместо хлеба. || 
Это очень хорошая школа. Очень хорошие учителя и весь педагогический состав. || 
Школа хорошая мне очень нравится учителя  || 
Мой ребёнок учится во 2 классе,Школа нравится,учитель замечательный! || 
Хорошая школа
Сильные преподаватели и развитая инфраструктура. || 
Могу сказать, как бывший выпускник- кто хочет учиться, получит знания в любой, даже самой "плохой" школе, а кому учеба не интересна, ну вы поняли... || 
Фигня а не школа || 
Топ || 
От столовой отравился 2 раза || 
Проучился 8 лет. Только хорошии воспоминания. || 
 Дам тараканы на уроке это норм волосы в супе🤬🤡 || 
Уборщики оборзели, не пропускают без сменки, заучи вообще кошмарят всех. Школа ужасна, не слушайте хорошие отзывы, Не отправляйте сюда детей || 
Ну так , нормально || 
Школа уродская: в туалетах видеокамеры, представляете себе!!! Это же  детская порнография??Детей не учат,  подготавливают их к колониям для несовершеннолетних, с этой школы надо бежать, а после школы многие выходят со справками,хотя в других школах эти дети учатся хорошо. В школу на 1 сентября не пускают бывших выпускников. Это какая-то тюрьма?? Многие учителя ходят в норковых шубах, а их дети отдыхают за границей, а также многие учителя тоже отдыхают за границей, наверное  получают хорошую зарплату  за свою работу по написанию докладных директору и в другие инстанции. Не ходите, дети, в эту школу!!!!! Родители! Пожалейте своих детей!!!
Муля Монькина || 
Хочется, чтобы все учились в первую смену. Нужен ещё один корпус, а то при таком строительстве жилых домов, дети будут учиться в три смены. || 
Школа отвратительная, припарковаться более чем невозможно || 
Лично мне не нравится вообще как нас кормят,но у всех свои вкусы || 
Школа как школа , из средних одна из лучших в саратове || 
Учился  в этой школе с1978по 81 год, в начальных классах.. Не помню отрицательных образов про неё. Помню лишь россыпи бумаги и тетрадок позади неё...  Октябрьское ущелье, чего тут сказать || 
Очень хорошая школа,учителя приветливые || 
Не плохая школа. Минус это вторая смена || 
Родная школа, вот только во дворе асфальт не мешало бы положить новый. || 
Хорошая школа,хорошие учителя!!! || 
всё супер отличная школа || 
Скукатень парты все изресованы учителя злые и ненавистные || 
Самая лучшая школа!!!Сами учились в ней теперь и наши дети!!! || 
Учителя все злые , плохое отношение к ученикам , нечиму не учат || 
Обычная школа || 
Всё хорошо, учусь только 5-й год. || 
Я считаю это очень хорошая школа || 
Отличная школа. Рекомендую || 
Все плохо || 
Была на олимпиаде. С виду школа хорошая || 
Хорошая школа || 
Самая лучшая и любимая школа || 
Большая школа..... Очень || 
обыкновенная школа. || 
Я бы посоветовал выгнать всех тупых детей || 
Так себе школа. Не плохая и не хорошая, обычная среднеобразовательная. || 
Доброго времени суток, уважаемые дети и родители, которые читают или будут читать этот отзыв. Заранее хочу сказать, что этот отзыв ни к чему не призывает, не пытается разжечь ненависть или межнациональную рознь, кого-либо оскорбить или задеть чьи-либо чувства, а так-же все персоонажи вымышлены и все совпаления с реальностью случайны. 
Я обучался в данном месте с 2019 по 2021 годы, а именно с 6,5 по 8 класс, а именно 2,5 года. За это время ни одного хорошего слова сказать не могу. Начнем с обучающихся. Контенгент классический для муниципальной школы . Нооооо были особенно выделяющиеся из толпы не буду называть имен или фамилий, но среди тех, кого мне удалось повидать были откровенные отборосы общества, которые буквально мечтали стать членами одной из признаных экстимисткими организации, тонко намекаю это связанно с «зоной», из тех, кто постарше даже не скрывали того, что «балуются» не совсем разрешенными «приколами», некоторые могли позволить себе полезть в драку на ровном месте или угрожать тем, что цитата «сломаю нос или челюсть на твой выбор» , некоторые наглым оргазом покидали территорию школы, чтобы покурить сигаретку. Но не буду отрицать были и нормальные обычные ученики. Но все мы здесь, чтобы почитать мои записки сумасшедшего про пед.состав. 
Многие из тех, кого я назову возможно уже не работают в этой школе, но сообщить о них я обязан. 
Первый о ком хотелось бы рассказать это учитель истории и обществознания - Дмитрий Генадьевич. Человек, который позволял себе не просто булить, а откровенно говоря унижать учеников, притом по совершенно разным причинам. Выругаться матом, что-нибудь в кого-нибудь кинуть, влепить двойку, потому что, ему цитата «испортили настроение» или выгнать из класса без серьезных на то оснований было совершенно нормально. Ну и как большенство нижеперечисленных мной воображаемых персонажей был большим любителем пожаловаться на свою жизнь. Истории по типу того, что он работает адвокатом, потому что, ему не хватает денег на жизнь были обыденностью на его уроках. Почему ученики должны были это слушать? Для чего нам нужна была информация?
Дальше мы перейдем к еще одному вымышленому персонажу моей повести, а именно Светлане Владимировне, учителю математики, которая по совместительству являлась моей классной руководительнице. Кстате, если вы это читаете передаю вам большой и пламенный привет от неудачника, будущего алкаша и человека который ничего не добился в жизни прямиком из аудитории МГИМО. 
Но вернемся ближе к сути. Помимо классических жалоб на жизнь, что видимо являлось тенденцией в этом «учебном заведении» она выделялась своим отношениям к некоторым обучающимся. После официального отказа от родителя сдавать телефон в связи с инцедентом, после которого мой одноклассник забрал свой с разбитым экраном и грубым отказом вместе с отмазками от возмещения. Начался поток откровенных унижений, доходило это все вплодь до того, что во время классных часов она позволяла прилюдно лезть в мою семью и наши отношения, в колличество квартир, домов и машин, которыми мы владели. Чуть-ли не каждый день дергала в школу по совершенно глупым причинам отца, у  которого было достаточно много дел по бизнесу и умудрялась отчитывать взрослого и очень уважаемого человека, доходило до коммисии, которую они собатировали  с 
участием инспектора пдн и завуча по воспитательной работе специально, чтобы я пошел туда один и услышал там море угроз страшных для на тот момент 13 летнего ребенка, благо приехал отец и могу с гордостью сказать заткнул им всем рты, поскольку некоторые из присутвующих понимали с кем они разговаривают. Можно было закончить, но я не остановлюсь. Хотелось бы рассказать всё, чтобы вы понимали куда вам придется ходить каждый день или отдавать своего ребенка учится. Так-же наша многоуважаемая умудрялась ставить 2 в четверти и не считала нужным давать шанс эти самые 2 исправлять, ссылаясь на большое колличество пропусков и угадайте кому было плевать, что они были сугубо по уважительной причине. 
Дальше мы спускаемся еще ниже в подземелье и доходим на учителя английского языка Елены Александровны. Сказать, что это человек, которому нельзя работать даже в детской колонии ничего не сказать. Начнем с неприятных вещей. Рядом с ней находится было невозможно, вонь стояла невообразимая, видимо что такое личная гигена ей никто не объяснял, хотя не дай бог у кого-нибудь из портфеля пахло едой или формой с физ-ры публичной отчет был неизбежен. Про жалобы на жизнь даже нет смысла распинаться, тут впринцапи итак понятно, что там это было тенденцией. Но если к первым двум кандидатам претензий по прводу объяснений материала на уроках особо не было, полное соотвествие муниципалке, то тут темы не объяснялись ВООБЩЕ, но кол-во домашних заданий было невообразимой, она считала свой предмет самым важным из возможных. Такое колличество дз и вопросов, на которые она не давала ответов объяснялись пунаоками об обязательном ОГЭ и ЕГЭ по английскому языку, которых к слову нет досех пор и помоему не намечается, так-же не являясь классным руководителем могла спокойно позвонить родителю и вызвать его в школу, при этом во время перемены прилюдно начать отчитывать, как пацана взрослого, уважаемого человека. Ну и как вишенку расскажу интересную вымышленную историю, как она просто взяла и запретила ходить на уроки моему однокласснику за тоМ что он сказа цитата «ваш предмет не самый важный в школе», к слову разгоры нв ее уроках карались двойками и походу к директору - справедливо это или нет решать вам. Вообщем, если она все-еще там работает и вы попали к ней в группу под любым предлогом пишите заявление на перевод. 
Спустимся еще ниже и кажется, что дно уже пробито, но поверьте нет - сниза снова постучат. Елена Сергеевна - учитель химии. Насколько я знаю в школе она уже давно не работает, поэтому о ней в трех словах. Был случай, когда абсолютно всем классом мы встали и пошли писать жалобу на нее к завучу, она очень любила поучить нас жизни, как списывать и что мы вообще в этом деле жалкие, поэтому 2, как вести половую жизнь, хотя за 3 года она каким-то образом 2 раза умудрилась уйти в дикрет, ни на что не намекаю, но я думаю выводы просятся сами. К счастью этот человек больше в школе не работает и будь моя воля я бы разрешил ей работать только уборщицей в подъезде сталинки в пос.Комсамольский и то на четверть ночной ставки. 
Далее еще-один человек, который уже точно в школе не работает и работат не будет, т.к ушел на пенсию Василий Васильевич - завуч средней школы и по совместительтству учитель геометрии это существо позволяло себе приходить на уроки с перегаром, про табачный запах вообще молчу, позволило себе создать коолицию учителей, которая была направлена на то, чтобы занижать мне оценки, вызывать моего отца в школу и в целом портить мне жизнь, но за отказ вступления в это самое настоящие ОПГ довел молодую учительцу технологии до слез, оштрафовал и чуть не уволил, благо в этот момент либо кто-то написал на него жалобу, либо он самостоятельно ушел на пенсию, поэтому ситуация утихла. Все тоже самое можно сказать про учителя ОБЖ, честно не помню ФИО, но мы называли его перегар с усами, потому что при закрытых окнах находится с ним в одном классе было нереально. 
Но вот, дорогие читатели, настал финальный акт повести «вымышленные записки сумасшедшего про МБОУ СОШ 6», а именно на тот момент директор так называемой школы Пажитнев Александр Николаевич, коего я лично обвиняю в распростронении персональных данных,, клевете, превышении должностных полномочий и травле. Оно умудрялось лезть и затрагивать настолько личные и глубокие семейные вопросы, которые от слова совсем не касаются школьных вопросов, оно позволяло себе лезть в доходы и карман моего отца, а именно фразы по типу «да тебя папа на крузаке привозит, че ты выпендриваешься», «да у вас столько денег че тебе неймется» и еще тыячи подобных фраз звучали в мой адрес, оно устроивало персонально для меня неоднократные прилюдные травли. Как при учителях, так и при классе, где распростронял мои личные данные, так-же я заканчивал 11 класс в другой школе, т.е 9,10 учился в одной, а 11 уже в другой и даже тогда уже не будучи даже директором школы номер 6 умудрился позвонить директору новой школы и наболтать про меня такого, что пол года моего обучение весь пед.состав новой школы шугался от меня, как от последнего агала, пока не поняли, что я нормальный человек, после чего даже завуч школы мне сказал в цвет «зачем Пажитнев это все про тебя наговорил», так-же оно любило превышать свои полномочия и угоржать какими-то походами домой, угрожать лешением родительских прав. Вообщем я знаю, что в данный момент оно занимает хорошую должность, поэтому этот отзыв может в скорем времени исчезнуть делайте скрины и репосты моей вымышленной истории, чтобы как можно больше родителей об этом узнало, но хватит про «сказочных тварей» давайте поговорим про саму школу и резим ее работы. 
Первое это адская шестидневка по 6-7 уроков в будни и 5-6 сокращенных до 40 минут уроков в субботу, чего я не видел не в одной из 5 школ, в которых я учился. Абсолютно некомфортно, но опять-же дело школы. Т.к школа с претензией на гимназию очень строгая школьная форма - в кедах или в брюках без стрелок могли вообще не пустить и отпрвавить переодеваться - справедливо или нет решать уже вам, но для муниципалки, которая гимназией так и не стала по моему мнению перебор, кстате помимо уроков обязательные факультативы, даже при наличии репетировов - пропуск без уважительной невозможен. Обычно это все по желанию. Ремонт неплохой, но я застал переуд, когда не хватало кабинетов, ибо производился он прямо во время учебного года. Медпункт сущесивует для галочки, кстате, благодаря этому я мог умереть. После урока физкультуры я резко начал задыхаться и не мог даже нормально подняться по лестнице из-за боли в груди, мед.пункт как-всегда был закрыт, после того, как подошел к классному руководителю после трех звонков родителям был отправлен на произвол судьбы ждать живущую недалеко бабушку, которая должна была вызвать скорую - сотрудники школы это сделать отказались, но благо все обшлось. Диагноз к слову был связан с моей хронической болезнью легких, о чем школа была оповещена в письменной и устной форме. Надеюсь эта ситуация заставит вас задуматься. Ну и по мелочи маленькая школьная территория из-за чего линейки нормально проводить не могут. Гардероб не охраняется, один раз пропала куртка, но там искать виноватых было бессполезно. Мужской туалет, помимо туалета в раздевалке один, в который еще ходит персонал школы, что создавало не малый дискомфорт. 
Подведем итоги: надеюсь мой отзыв был достаточно полезным и информативным , чтобы заставить задуматься родителей о том отдавать ребенка в это заведение или нет. Никого ни к чему не призываю, все рассказанное мои сны и фантазии. Всем удачи || 
Мдаа уж..
Когда учился мой ребенок в данном учебном заведении, урок английского преподавала учитель французского языка. 
Учитель физики засыпал на уроках, учитель химии задавал делать лабораторные работы на дом, учитывая, что при выполнении данных работ, необходимо спецоборудование.  
Учитель истории, который не использует карты исторические, так же не использует контурные карты хотя при сдачи  впр, егэ,  такие задания есть! 

Эта школа находится рядом с историческим музеем, где наглядно детям можно показать какие то основные исторические битвы, сражения... только историкам, которые там учат детей и карты не нужны.
Поэтому и да уж... || 
Обожаю эту школу я староста класса 5 г. Школа отличная питание отличное , безопасность 8/10. Но замечания могут сделать даже уборщица,  один раз случайно выкинул в мусорку а фантик улетел не туда, она как заорет  УЖАС! Ну а так всех люблю и кончено наших учителей 
 || 
Хочу написать отзыв как учиница этой школы.Первым хочу отметить что некоторые преподаватели не умеют общаться с учениками.Дмитрий Геннадьевич-учитель истрии наглядный пример. Он очень сильно кричит на мальчиков,но странно проевляет внимание к женскому полу,а тоесть любую оплошность спускает с рук, может без проса вять вещь и начать что то про неё говорить ( такая ситуация была) может говорить комплименты девочкам ( была ситуация,когда он назвал мою одноклассницу раковой женщиной) жаловался на жизнь и на зарплату,мог спокойно обсуждать на уроках при всех бедность учеников,мог на кричать без причины тоже при всех.Хотела написать и про учителя литературы, русского и завуча Ирину Владимирову. Она может при всех накричать на ученика, за ошибку, много задаёт, не оброщает внимание на просьбы учеников, занижает оценки, например я написала сочинение на 4/4, хотя у меня  не было не одной ошибки, если не отвечаешь сразу, то она сразу спрашивает другого человека, тем позорит ученика, может показать тетрадку с плохим подчерком всему классу, и опять же опозорить. Я ещё не закончила эту школу поэтому я поставлю четыре звезды. || 
Я в ней учусь. Я в 4 классе хочу поблагодарить Шарапову Светлану Николаевну ОЧЕНЬ добрая, отзывчивая самая лучшая учитель!!! Все 4 года она с нами занималась была добрая честная! Хочу поблагодарить учителя физ-ры Уральскову Оксану Валерьевну! Да, она немного строгая  || 
Школа вроде нормальная но учитель английского Рябинина Анастасия Ильинична  не совсем объясняет не очень и оценки хорошие ставит только любимчикам, а вот Екатерина Васильевна очень хорошая и объясняет хорошо и оценки ставит справедливо, не орёт. Очень хороший учитель. || 
В общем и целом — школа отвратительна. Кожан Олеся Александровна максимально некомпетентный учитель. Ты ей либо нравишься, либо нет. То ли за глаза красивые оценки ставит, то ли за грамотное составление сложноподчиненного предложения, в общем, как повезёт. Наблюдала лично, на тот момент я училась в 9 классе, а Олеся Александровна сидя за последней партой впитывала "супер правильную" систему обучения от Шпак Елены Петровны. Елена Петровна очень сильно любила дисциплину на уроках, поэтому при её нарушении она начинала орать так, что было слышно в конце школьного коридора. Также, в её голове, класс делился на "любимчиков" и тех, кому оценка 3 — это подарок, скажите мне спасибо! Конечно же, Олеся Александровна целиком и полностью впитала эту отвратительную методику обучения детей и ставит 3 всем, кто ей просто не нравится.
Единственный учитель русского языка и литературы в этой школе, который заслуживает огромной благодарности — Инна Александровна, как жаль, что вы провели у нас всего лишь 1 год.. Инна Александровна могла заинтересовать своим предметом любого ученика! Она никогда не ставила ученикам 3 и 2 надеясь на то, что ученик "возьмёт себя в руки", (это не является мотивацией, как же вы этого не поймете?) всегда пыталась интересно объяснить новую тему, что-то показать, рассказать какие-то истории.
Отдельное спасибо хочу сказать Жильцовой Алевтине Анатольевне! Лучший учитель физики! Доступно объясняет свой предмет, а если ты что-то всё-таки не понял, то можешь подойти после уроков, также проводилось много дополнительных занятий. Алевтина Анатольевна показывала всем своим отношением к работе огромную заинтересованность поделиться своими знаниями с учениками. 
Спасибо Вам, Инна Александровна и Алевтина Анатольевна, за 9 лет обучения Вы были для меня солнечными лучиками в этом ужасном месте. || 
вторая смена для 4 класса? вот это новость.. а тараканы в еде?? куда смотрят. учителя тоже не хорошие. есть конечно почи оченб хорошие, к котлрым прям готов придти, но есть такте ужасные  || 
Напишу как человек, знающий место изнутри, а именно - выпускник. Школа уютная, была сильно отремонтирована, имеет большой спортзал. Основное достоинство - качественно и бесплатно готовит к ЕГЭ, учителя хорошие и стараются научить чему-то даже совсем глупых ребят. Особенно хочу выделить здесь учителей математики и русского языка. Поступить в вуз не составило труда, на первом курсе встретилось то, чему уже научили в школе. Однако! Уровень преподавания истории и английского оставляют желать лучшего, имейте в виду. Английскому нормально вас тут не научат, интересной истории не будет тоже. Периодически открывают классы Роснефть, с биохим уклоном. Что касается атмосферы - здесь винегрет из детей разных прослоек общества: умные, хорошие, воспитанные и отпрыски быдла по соседству. Если ваш ребёнок тихий, стеснительный, если вы не хотите, чтобы его задирали, обижали и портили ему вещи, не отдавайте его сюда! Здесь это обычное дело и никто не обращает на это должного внимания. И это, в основном, девочки такие. Пожалуй, все || 
Школа обычная. Маленькая, территории по сути нет, актовый зал минимальный. Продленки нет. С дисциплиной проблема. Если у детей возникают конфликты, то на них закроют глаза. Так же как и на травмы. В лучшем случае, вам расскажут про них, когда придете забирать ребенка. Директор на диалог идет, всегда спокойно отвечает на вопросы. Завуч начальной школы, конечно звезда, много себе позволяет. Логопед замечательный, старается уделить максимум внимания, всегда комментирует результаты занятий. Физрук Андрей Вадимович, весьма своеобразный человек, но в целом претензий нет. Общались со многими учителями начальной школы. Татьяна Алексеевна с детьми выстраивает отличные отношения, с соблюдением субординации, но с родителями весьма снисходительно общается, Корниенко Валентина Владимировна, отличный педагог, знающий свое дело. Своим командным голосом, организует дисциплину в момент. Прыгина К. С. мой страшный кошмар. Педагог начал знакомство с род комитетом с вопроса, как сдают деньги. С легкостью вернет подарок, если он не понравится, или позвонит, уточнит, почему не поздравили. Для поздравлений, надо ей позвонить и согласовать время вручения даров. С детьми особо не занимается, какой либо внеклассной деятельностью, перед музеем обязательно заболеет, не придет. Но в кафе и кино ходит. К концу года и вовсе участвует в разных проверках, экзаменах и т.д. и учебный процесс заканчивается в середине апреля. Есть конечно любимчики. В род комитет добавила лизоблюдов, что бы опять же контролировать средства. На каждый праздник конверт, букет. Так же как на окончание четверти. Очень рад, что перевел ребенка в др. школу, с таким педагогом интереса к учебе нет.
 || 
Добрый день! Очень хочется написать о педагоге по русскому языку и литературе Кожан Олесе Александровне. Моя внучка училась один год в седьмом классе этой школы (2018-2019). Олеся Александровна была и нашим классным руководителем. Уроки проходили интересно. В свободное время она организовывала детей для посещения театра, выставки. Часто устраивали чаепития. Очень активный и грамотный педагог. хороший психолог. Поверьте, нам было с чем сравнивать при переездах и смене школ. СПАСИБО ВАМ , Олеся Александровна, от Маргариты. || 
Хочу обратить внимание администрации на некомпетентных сотрудников школы, а именно уборщиц, охранная система. Люди, занимающую эту должность не имеют права указывавть что либо детям, вступать с ними в разговорные борзые перепалки, их задача охрана от посторонних граждан и уборка на территории школы. Учащимся могут делать замечания администрация школа, их классные руководители, учителя, потому что они хотя бы знают этих детей, а не видят мельком и не останавливают ради того, чтобы вступить в перепалки. Охранник очень неадекватный сотрудник, хамит родителям, не умеет общаться с учениками, строгость-не значит надежность учреждения, такое чувство, что ранее он работал в надзерательской колонии.  || 
Хочу написать отзыв про эту школу от лица ученика, который обучался здесь. Школа в принципе своим внешним видом радует, как внутри, так и снаружи. Многим своим друзьям кидала фотографию своей школы, все сказали, что она выглядит как дворец, хаха, с этим даже не буду спорить. В принципе ремонт внутри также радует, красиво оформлены кабинеты. Но здесь можно похвалить только внешний вид школы, ведь люди, которые работают здесь не все могут выполнять хорошо свою работу.    Хотелось бы выделить пару лиц,  к которым я вообще не рекомендую попадаться, а это: Елена Петровна Шпак, Колоярцева Оксана Вячеславовна, Дмитрий Геннадьевич Татарников, Юлия Кусова Николаевна, Максим Максимович, на этом я думаю список избранных можно закончить. Елена Шпак хоть и сильна в своем предмете, может многому научить ребенка, но она задает большое количество домашнего задания, как по русскому, так и по литературе. Если в пятом классе уже каждый день можно сказать ребенок учит какой нибудь отрывок, басню, стишок или сказку. Также она выделяется своим отношением к ученикам. Дети не могут без страха находиться на ее уроке, при этом дисциплина все равно нарушена. Она любит смотреть родителям своих учеников в карман, что не раз подтверждалось. Дальше по списку идет Оксана Колоярцева - она преподаватель химии. Это самый худший учитель химии в этой школе. На уроках она не может донести до детей материал должным образом, постоянно идут подколы в сторону учеников, некоторые из них бывают обидными. На уроках она говорит о том, куда детям стоит идти, а куда нет, в плане дальнейшего образования. По ее мнению, если ребенок понимает химию - он умный, если не понимает - глупый. Не готовит к контрольным и практическим работам. Дальше по списку Дмитрий Татарников. Он преподает историю и обществознание и экономику, если не ошибаюсь на этот счет. Он очень строгий, на уроках на ходится тоже страшно, доводит постоянно детей до слез, смеется над их внешностью, был случай, когда он кидался в ученика ключами и дрался с ним. Думаю дальнейшее описание этого учителя не потребуется. Предпоследней в списке является Юлия Кусова - преподаватель технологии для девочек. Учитель плох, как и в классном руководстве, так и на уроках. Если описывать ее классное руководство, то можно сказать что есть упреки с ее стороны, не удивляйтесь, если вы всю важную информацию узнаете от других учителей, а не от нее. На уроках учитель не может заинтересовать девочек, постоянно указывает на то, что место девушек  исключительно на кухне. Между тем просит ее пожалеть в том, что она бедная женщина. Ну и последний в списке Максим Максимович - учитель математики и информатики. На уроках тоже не может заинтересовать детей предметом своим предметом, не объясняет должным образом материал. На этом я думаю можно закончить список избранных учителей этой школы, надеюсь, что отзыв мой руководство не удалит, а наоборот прочитает и задумается о своих работниках. Остальные учителя, как сыр в масле в своем деле.  || 
Был в данной школе по работе. Насчёт учебы ничего не скажу,но внутри очень понравилось. Сразу видно что руководство для школы делает всё что в его силах. Везде на полу лежит плитка,окна и двери пластиковые,новый спортзал и т.д. и т.п. Такое ощущение что попал в офис,а не в школу) || 
Сама училась в этой школе в 90х годах. Сейчас в этой школе очень хороший ремонт, оснащение техникой, отличные спортивные залы. У нас в 90х годах даже спортзала не было, занимались в коридоре зимой. Директор - молодец! || 
Хорошая школа начинается с директора.Во главе школы стоит замечательный руководитель.Сильный состав учителей,два иностранных языка.Получаемый уровень образования выше среднего. || 
Хорошая школа мой ребёнок учится уже 3 года. Он там начинал с подготовки. || 
Персонал добрый, преподаватели добрые но требовательные качество обучения на высшем уровне. || 
Могу смело заявить, что это наша семейная школа. В ней училась моя мама, когда-то, я, мой племянник и мои дети. Поэтому я знаю о ней всё. Выше 3-х балов не поставлю никогда. Читала другие отзывы, некоторые ладе восхищённые(думаю преподаватели писали). Ремонт там сделан за счёт родителей: окна, двери, потолки, обои, линолиум, бесконечные ремонты туалетов и крыши,  и даже мебель из наших карманов. В мужском туалете оставили только писуары, т.е. если кому надо что-то другое, то терпи до дома! По образованию,- только дома и образовывались. Начиная с начальной школы " умилял" уровень образованности преподавателей. В старшей школе натягивают только на математику, остальное  ноль. Преподаватели постоянно на каких-то курсах, вместо подготовки детей. Прессинг колоссальный, начиная с 4 класса, гонят только тесты. Но есть и хорошие моменты, -во-первых, рядом с домом, дочери повезло с классными руководителями. || 
Я в ней учусь. Учителя добрые и отзывчивые. Если вы живете неподалеку от этой школы и ваш ребенок вырос для школы - очень рекомендую отдать его именно сюда. Учусь здесь 6 лет и все отлично! ОЦЕНКА 10/10 || 
Я закончила 6 школу в 2003 г. с золотой медалью. Если бы не было хороших учителей, я бы там не училась. Спасибо им и низкий поклон! || 
Устраивает все. Повезло с учителем. Очень грамотный и порядочный человек. Жанна Васильевна- лучшая! Заучи грамотные и сильные. || 
Школа хорошая. Учителя сильные. Очень большая нагрузка в учёбе. Лучше бы сделали лицеем. || 
Ходили в школу на подготовку.  Очень все понравилось! || 
Шестидневка с 5 класса!!! В субботу 5 уроков, в остальные дни 5-6. Стараются нагрузить детей по максимуму. Зачем-то 2 технологии в неделю. В школе нет классов труда, поэтому на технологии дети пишут конспекты о видах производства. Учителя не знают сколько можно задавать домашних заданий. Каждый старается как можно больше. Про секции и кружки можно забыть, т.к. домашки на 4-6 часов. Дети учат уроки до ночи((( || 
Говорят что школа очень хорошая,  учителя замечательные   подготовка воспитание ,дисциплина у детей,  очень хотелось бы попасть в эту школу. || 
Сегодня прочитала  статью о обвалившемся в школе N 6,  врут, как дышат в школе. Учился мой ребенок в этой школе. Врут безбожно  учителя. Отношение к детям  безобразное, требования от детей очень ыысокие, хотя сами вообще не тянут. Да, состаы учителей разношкрстный. Есть хорошие, но очень мало, таких сьедают. Ушли в другую школу и не жалеем. Директор лицемерит,  учителя врут, преподносят школу, как сильную. Могу сказать, что психика у детей в этой школе сломается., видят несправедливость, опускают руки. Поэтомумне удивляюсь произошедшему и как в обычный раз замыливание данного ЧП. Сами мы конечно родители виновать, что  не  доводим доивышестрящих о конфликтах, чп. Жалеем детей, идем на уступки директору. Таким образом порождаем еще большую безнаказанность и наглость.  || 
Дети в школе 6 учатся первый год. Пока всё нравится и педагогический коллектив и оснащение школы))) || 
Хорошая школа, грамотные преподаватели, адекватное руководство. || 
Директор как директор. А вот завуч в начальной школе много на себя берет. Нарушают закон образования.... а детей фильтрует   хорошие...плохие... Надо помнить ! Учить надо всех, а не отсеивать! 273 закон оюбразования никто не отменял. || 
Училась в этой школе...в этом году сын пойдет туда в первый класс...преподаватели хорошие,но вот совдеп полный || 
Не смотря на то, что школа не имеет высокого звания лицея или гимназии, по уровню обучения от них не отстаёт. || 
Сложно сказать. Я писала ЕГЭ в этой школе,там были очень хорошие организаторы, но наверное это из других школ. Там очень красивый кабинет химии, поильные фантанчики умилили.
Жалко что туалет хоть и новый но потрёпанный, двери в женском не закрываются || 
в школе сильные преподаватели, которые легко могут подготовить вас к любым экзаменам || 
Ужасная школа, больше половины учитель некомпетентны, у которых абсолютно отсутствует самоконтроль. Детей не учат, а только орут на них , как на провинившихся во всех грехах. Для преподавателей МОУ СОШ №6 в порядке вещей наорать на ребенка, а иногда даже дать подзатыльник, после которого ребенка тошнит весь день. Оскорблять и высмеивать ребенка перед всем классом - ничего не стоит для учителей в этой школе. Завучи - абсолютно не умеют общаться ни с учениками, ни со взрослыми. 
Конечно не все учителя так относятся к своей работе, есть несколько прекрасных учителей, которые идеально выполняют свою работу. Интересные уроки, объяснение предмета, дисциплина на уроке (без криков на всю школу, оскорблений и рукоприкладства), справедливое оценивание знаний, грамотное решение проблем. Речь идет о Морозовой Юлии Александровне, Савельев Сергей Владимирович, Найда Татьяна Владимировна, Кожан Олеся Александровна, Жильцова Алевтина Анатольевна.
Итог понятен: многим учителям нужно заново пройти обучение, а желательно медосмотр и без справки от психиатра не приступать к работе. || 
Кубасова Татьяна Викторовна  неприятная, как человек, позволяет себе разговаривать с родителями, как с провинившимися учениками
 
 || 
Очень хорошая школа, отличные учителя и образование || 
Хороший спортивный комплекс при школе! || 
В школе сильные преподаватели.Хороший ремонт )) || 
В этой школе я отучился 11 лет! Самая лучшая школа ! || 
Не могу не поставить высший балл школе, которую я  закончила много лет назад. сейчас это уровень лицея || 
Обычная школа в центральной части города, с неплохой транспортной доступностью. || 
За 10 лет учебы в этой школе я понял, что в отличие от других школ, это ещё не плохая || 
Там очень хорошие учителя и они очень доброжелательны! || 
Хорошая школа, учителя культурные, все ходят в форме. || 
Есть хорошие учителя!
По словам детей, директор как в колонии, а может по другому и нельзя... || 
Сильные учителя знающие своё дело!!! || 
Мне нравится учительница Надежда  Владимировна хорошо учит || 
Не плохая средняя школа. Не колледж и не лицей. || 
Я там учусь и там хорошая учительница || 
Закончил ее учителя топ || 
Плохо || 
Хорошая школа. Крепкий середняк. || 
Сильные преподаватели. || 
Обращаюсь к отзыву(вам)ниже, а именно Алиса Рыжова(?), я поражаюсь Вам. Шпак Елена Петровна была моим классным руководителем с 5-9 классы. Да, она строга(но Вы забыли, что дети на уроках ведут себя, словно они сбежали с обезьянника), да, она задаёт домашние задания(а… || 
Школа , как школа
Была в актовом зале , ну ОЧЕНЬ маленький || 
Хорошая школа || 
Обычная школа, добавить нечего || 
Дочь довольна)))) || 
Самая лучшая школа || 
Учителя плохие || 
школа прекрасная || 
Самая лучшая школа на свете) || 
Я там учусь || 
Школа классная! ❤️😁 || 
Школа как школа, не 🔥. || 
Фигня, хотите закрыть для себя все перспективы в будущем, вступайте в 6 школу || 
Я там учусь || 
тут учится мой сын || 
Бываю часто напротив,данар кушаю, очень вкусно! || 
- 9 лет жизни || 
Директор постриг || 
Нормальная современная школа || 
Неплохо для Засратова! || 
Школа с красивым свежим ремонтом, новой мебелью. Очень красивая уютная столовая, в актовом зале сделан ремонт и сцена оформлена роскошным театральным занавесом. 
Школа представляет из себя образовательный комплекс, включающий в себя четыре здания: школа и три детских садика с яслями. 
Детей набирают от 1,5 лет и выпускают в 11 классе))) Для учащихся начальной школы есть ГПД. А для первоклашек есть продленка со сном. В кабинете ГПД есть спальня с кроватками. 
Тематические звонки-мелодии, эфиры школьного радио, музей О.П. Табакова, который учился в этой школе, необычные школьные ступеньки к знаниям и замечательный педагогический коллектив. Эффективная начальная школа (три года в начальной школе вместо четырех) и кадетский класс для девочек в этом году, не зря классы наполнены и так много желающих поступить для обучения. Грамотный руководитель, сделавший из разваливавшейся средней школы, обновленное и современное здание, достойное центра города. 
Летняя площадка для учащихся начальной школы, консультации учителей-предметников, заинтересованность классных руководителей, углубленное изучение предметов с 5 класса. Раз в неделю в столовую приглашают родителей осуществлять контроль питания детей. 
Хорошая школа, добрые, грамотные люди там работают. || 
Отличная школа. Училась там и теперь учится сын. Педагогический состав что в моё время, что сейчас прекрасный. 
 После ремонта стало очень уютно. В столовой вкусно готовят. 
 Спасибо директору школы Соколовой Ю. Б. с ней школа расцвела 👍 || 
Лучшая школа в нашем городе, уж поверьте, мне есть с чем сравнить. Перевелась сюда из лицея год назад и не пожалела. Преподавали разные, но в своем большинстве - это настоящие специалисты, которые найдут подход к каждому. В самой школе довольно уютная обстановка, красивый интерьер, отличная столовая. 
В общем, комфортная образовательная среда дает дополнительную мотивацию учиться. || 
Учусь в этой школе. Очень вежливый персонал, хорошее руководство, отличная подача материала. В школе чисто, регулярно убираются. Все внутри новое, отремонтированное. Столовая чистая, качественная еда. Лучшая школа района! || 
Выражаем благодарность воспитателям дошкольного корпуса "Колокольчик". Мы благодарны вам за ваше теплое отношение к нашим детям, внимание, воспитание и заботу. Вы нашли "волшебный ключик" к каждому ребенку. На протяжении всех лет наш ребенок с удовольствием посещал садик. Ваш многолетний опыт и мастерство способствовали тому, что ребенок постоянно постигал новое, развивался, становился эрудированнее. Особые слова признательности мы говорим  нашим воспитателям Ирине Александровне Егоровой,  Наталие Александровне Земсковой. А также благодарим Галину Викторовну Ефремову, которая помогала создавать волшебную атмосферу детских праздников. Спасибо вам за каждый миг, подаренный нашим детям. Уважаемые воспитатели, мы желаем вам здоровья, успехов в  труде, процветания и мирного неба.  Семья Зеновых и Бодачевских (бабушка и дедушка)  || 
школа хорошая, учусь во 2 школе но там ремонт и щас сюда нас перевели, очень хорошое расположение всего, все очень понятно. Заходишь внутрь сразу прямо гардероб, 3 лестницы, 2 по бокам с 1-4этаж и посередине лестница до 2 этажа. начальная школа в основном на 1 и 2 этаже учатся, Все кабинеты подписаны и очень удобно их находить потому что 1 цифра кабинета это этаж, к примеру 403 находится на 4этаже 303 на 3, ну вы поняли. Столовая отличная большая, есть актовый зал, по рассказам друзей с этой школы учителя хорошие || 
Отличная школа. После ремонта стала выглядеть просто супер. В ней учатся мои братья, им все очень нравится. Грамотные педагоги, которые найдут подход к детям. Знания в этой школе дают качественные. Спасибо всем, кто здесь работает. Вы делаете благое дело!!! Однозначно рекомендую эту школу. || 
Хорошая школа после ремонта, педагоги очень добрые и обучают интересным предметам своими личными стилями обучения, это очень хорошо, рад что существуют такие школы. || 
Хочу выразить благодарность классному руководителю начальных классов Андреевой Елизавете Андреевне. Любит деток и во всем помогает. Спасибо! || 
Школа очень комфортная и приятная,ремон радует!особенно комфортый кабинет истории 402!!
А так все замечательно,учителя,ученики)
Столовка просто бомба!!!!короче 18 школа самая лучшая. || 
Ужасная школа. Администрация сейчас просто ужасная. Ни в одном туалете нет ни зеркал, ни туалетной бумаги. Это просто ужасно!!! 90% учителей ничему толковому не научат. Всегда занимаются только со слабыми в старших классах, что ставит крест на возможностях набрать хорошие баллы на экзаменах, опираясь только на школу.  || 
Ремонт просто кайф, преподаватели хорошие. Кабинет истории самый уютный и интересный по оформлению) Люблю эту школу💗💓💋 || 
Любимая школа!идеальное место для учебы,все учителя понимающие и добрые.В столовой вкусная еда,а самое лучшее это-кабинет учительницы истории (402)
Советую всем сердцем || 
Хочу выразить большую благодарность учителю начальных классов Абисовой Надежде Максимовне! Это учитель с большой буквы, который любит свою работу и детей! Мой сын с удовольствием посещает её занятия. После школы он с большим интересом рассказывает ,что было у них на уроках.Под её чутким руководством дети постоянно посещают театры, консерваторию,филармонию. || 
Школа очень классная и современная очень уютные классы и приятный интерьер.Всё очень классно говорю как ученики этой школы,мы очень рады! || 
Довольно много мигрантов в данной школе, не советую || 
Обновлённая школа, грамотные учителя для наших детей.  С каждым годом всё лучше и лучше! || 
Хорошая школа, центр города, квалифицированные преподаватели, особенно в начальной школе. Отличный подъезд к  школе. Советую || 
Мне нравиться школа, красиво, уютно. Столовка классная. Учителя отзывчивые, никто не орёт.  || 
Это очень хорошая школа. Здесь очень уютно и красиво. || 
Мне нравится школа,уютно, красиво , грамотный персонал  || 
Еда в столовой вкусная, в туалете есть мыло || 
Здравствуйте! Школа может не плохая, но очень большие расстройства приносит "супер" учитель начальных классов Надежда Максимовна(она же  Надия  Максутовна) любитель ₽₽₽₽₽, хотелось бы, чтоб дети наберались знаний, для старшей школы, а  не    наблюдали  что все и везде решают ₽₽₽₽₽₽.  || 
Грамотный персонал, хорошее оснащение! || 
Хорошая школа и преподаватели, рекомендую  || 
Лучшая школа и лучший педагогический состав....Все выпускники это школы-студенты вузов. || 
Самая лучшая школа,в которой мне приходилось побывать.Один из лучших вариантов в Саратове.Однозначно ставлю 5 звёзд. || 
Работают порядочные, профессиональные люди, любящие и свою работу и детей. Спасибо! || 
Очень слабенькая школа. Уровень образования и дисциплины низкий || 
Сижу, пишу этот отзыв на алгебре.
Школа норм, но бесит изучение двух языков.
Зато кормят вкусно. || 
Школа нормальная. Обучение в первую смену. Из минусов: нехватка педагогов, требуется ремонт в кабинетах и туалетах. || 
Хотелось бы, чтобы в школе учили и показывали достойный пример. Жаль что не все учителя достойны уважения. Чему учат в школе? Ответьте пожалуйста на этот вопрос честно!!! || 
Моя доченька учится в этой школе. ей всё нравится. || 
Моя родная школа!
Здесь прошло мое детство и здесь из меня сделали человека
Спасибо, любимые учителя! || 
Моя любимая школа вкусно кормят || 
Училась) когда я училась , учителя были хорошие)  || 
Школа среднего уровня. Ничего сверхъестественного. || 
Школа средняя во многих отношениях. не ужас-ужас и ничего сверхпрекрасного. Иногда такое именно и нужно. || 
Большой минус - это сан.узлы. || 
Очень слабые учителя, на уроках базар. || 
Раньше была хорошая школа. Сам там учился || 
Найс шкалка особенно учитель биологии || 
Обычная школа. Ни я, ни мои дети в ней не учились, но вижу ее учеников ежедневно, т.к. рядом живу. Не слышала о школе ни отличных отзывов, ни удасных. Значит обычная средняя школа || 
Школа может быть и лучше || 
Старое здание, но чисто || 
Страшно, очень страшно мы не знаем что это такое.. особенно на алгебре)) || 
Сложно сказать какая школа, но рейтинг не высокий || 
Я в ней не учился. ходил в спортзал в группу здоровья || 
лучшая школа || 
Самая лучшая Школа!!! || 
Знаете чего мне стоили 11 лет школы?  Нервы. || 
Два моих сына учились в этой школе. После окончания 1-й поступил в СГУ и далее работал в Дубне в ОИЯИ, 2-й поступил в Саратовский политехнический университет изатем нашёл хорошую работу в Москве. || 
деду ни нраится, бан светОЧКА || 
Страшное место || 
В школе новый ремонт, внутри очень красиво, мой ребенок перешёл в 10 класс из другой школы, моему ребенку нравятся учителя , дети , директор милейшая женщина с  которой очень приятно общаться пока мы очень довольны а самое главное успеваемость у моего ребенка в разы выше чем в предыдущей школе. || 
как бывшая ученица этой школы напишу что, если вы хотите испортить психику ребенку, смело поступайте в эту школу. плохое отношение учителей к ученикам, оскорбления и постоянные оры- это сюда. То место, в которое я ходила 9 лет с надеждой каждый день быстрее покинуть его и не возвращаться. Особое внимание хочется уделить преподавателю Марине Николаевне, которая считает детей никем и её отношение и оценки которые она будет ставить, зависит от внешнего вида ребенка☺️
много раз обдумайте, если захотите отдать сюда ребенка  || 
Школа замечательная! Директор и учителя начальной школы выше всяких похвал! Везде чистота, в столовой хорошая и полезная еда! Всему коллективу большое спасибо за труд!!!  || 
Очень хорошее учебное заведение , директор и преподавательский состав очень профессиональный , умеют находить контакт с каждым учеником , дают максимум знаний !!! Смело могу рекомендовать эту школу. || 
Хорошая школа,дочь учится с 2021 года,уютная,чистая,требуется ремонт,но видно что следят за состоянием здания.Нина Павловна следит на выходе за всеми детьми,есть дополнительные занятия по гимнастике и шахматам,много конкурсов,ребенок развивается по всем направлениям. || 
Хорошая школа, мы перешли в нее в этом году во второй класс, сын русский, он в восторге, первый класс учились в лицее, там никто не дружил, все были сами по себе, а с первого дня у сына наладились дружеские отношения и с учениками и с учителем, Вера Владимировна преподаватель с большой буквы, я очень довольна, знания дают хорошие! || 
Очень довольны школой! Преподаватели высококвалифицированные и всегда готовы помочь. Атмосфера доброжелательная, дети чувствуют поддержку и внимание.  || 
Отличная школа! Абсолютно во всех отношениях!!! Соблюдаются все санитарно-эпидемиологические нормы. Приняты все меры для безопасности детей, организована охрана. Мимо охраны муха не пролетит. Даже вахтёр, т. Нина, в лицо всех знает, кстати вежливая и радушная очень)) Питание организовано прекрасно! Наших детей кормят вкусной, здоровой, горячей едой. Везде камеры, дети всегда под присмотром. В школу регулярно приглашаются специалисты из разных областей, например приглашали даже нутрициолога. Педагогический состав и руководство школы прекрасные!!! Как профессионалы и как люди. Отношение к детям отличное. Отдельно хотела бы написать пару строк о нашем замечательном директоре. Киселёва Татьяна Ивановна лучшая!!! И как директор и как просто человек. Очень культурная, грамотная, честная, справедливая, безумно приятная в общении и очень обаятельная. К ней можно обратиться с любой проблемой в любое время и она обязательно поможет. Всегда находится в контакте с родителями. Слушает и главное слышит нас, всегда старается чтобы детям было комфортно. Любые недоразумения решаются мгновенно. Моя оценка школе 100 из 100)) В школе учатся двое моих детей, старший сын в 5 классе, дочь во втором. Однозначно рекомендую!!!  || 
Хочу выразить огромную благодарность всему педагогическому составу МОУ "СОШ №70".Сын учится в этой школе и очень доволен!Есть много разных дополнительных зянятий и секций!!! || 
Обращаюсь к родителям которые хотят отдать своих детей в эту школу.
Говорю как ученик который проучился там 2 года.
За эти 2 года я понял что образование здесь нулевое, в этой школе все зависит от учителя. В моем случаи отличным учителем  была и будет Полина Сергеевна (химия физика)

Постоянное унижение со стороны учителей и во многом детей . Драки в этой школе неудивительные вещи. Все ходят в школу так, как захотят .
На уроках английского (Яны Геннадьевны) можно вообще не приходить, все равно пол урока болтает о своем, только потом задает дз и на перемену.

Информатика - просто треш, почти на каждом уроке то смотрели мультики, то сериалы👍🏼

Наша "дорогая" Марина Николаевна.
Одним словом существо унижающее учеников, НА КАЖДОМ  уроке орущее без повода и строющее из себя ученого, медика.

Итоги.
Дисциплина - 0
Образование - все зависит от учителя, понравиться ученик будет получше. А так 2/10

Полное дно || 
Очень понравилось дети довольны учителя молодцы всё было хорошо праздник очень хороший  || 
В этой школе можно отметить только двух самых сильных преподавателей которые заслуживают того что бы их так называли, это в первую очередь Николаева Тамара Алексеевна и Любимцева Татьяна Васильевна побольше бы таких, на этом все плюсы закончились данной школы. 
А все отзывы связанные с Казарян это прям все в точку, очень странно как такие особи вообще держатся там и чему то еще учат, и куда смотрит директор, ведь отзывов о данном преподавателе не мало, нравится видимо что рейтинг школы скатывается в никуда )  || 
Как бывшая ученица прошу уволить Марину Николаевну! Унижает учеников, может даже треснуть. Говорит что дети никто и ничто. В особенности если не ходишь к ней в «Расковки». Самый ужасный учитель в моей жизни! Она может унизить и перед кем-то. Из-за неё я ходила к психологу. Из-за неё не хотела ходить в школу. Когда я лежала в больнице с отказом ног её больше волновало как я сдам экзамены. Она просто гнобит и унижает учеников!  || 
Замечательные педагоги!!! Проведение зимнего праздника на достойном уровне🎄🎄🎄 || 
Безолаберное отношение сотрудников к школе. Целыми днями горят фонари мо стороны спортплощадки. Можно сказать, что это не имеет отношение к учёбе? Знаете, все связано. Это отношение к жизни. Мой сын учится в лицее рядом. Никогда лишней лампочки не зажгут.  Директор такое устроит,  ей, в отличие от директора 70 школы, до всего есть дело!  || 
ужаснейшая школа, большинство учеников мигранты. Если не хотите слышать от своего русского сына *салам алейкум* и кавказский акцент не отправляйте его туда.
 || 
Могу сказать , что ужас. пожелала 100  что я туда отвела своих детей. Отношения не очень хорошее. Особенно как себя ведёт Марина Николаевна Казарян (самый худший учитель )которого я видила. Постоянно унижает детей. Ей место на базаре а не в школе. Делает вид что она самая умная, а на самом деле из себя нечего не представляет. 
Школа очень слабая, нехватка учителей , никогда порядка в школе.  || 
Ужасная школа, директор сменился и школа пошла просто ко дну,хуже не куда,чем в этой школе она занимается не понятно!я лично учусь в этой школе и то,что происходит там... просто шокирует, буквально пару лет назад такого не было!тк был директор который справлялся со своей должностью! учителя ведут себя не педагогично,есть один преподаватель, спокойно накричит при всем классе, унизит,и перейдет на личности! Является ПСИХОЛОГОМ! на минуточку,позор!!!
Если ваш ребенок собирается связать свою жизнь с веником то ему явно в 70!
Повторюсь,школа не поменяется до тех пор пока,не поменяется директор! || 
Классная школа! Для тех, кто хочет учиться, есть все возможности. Благодарен Любимцевой Т.В. и Николаевой Т.А.за знания, требовательность и понимание!!! || 
не могу поставить этой школе хорошую оценку!
так как мой классный БЫВШИЙ руководитель Татьяна Николаевна Майер (может у неё и сейчас другая фамилия) не дала знания ВООБЩЕ. она лично мне одной занижала оценки!! и самое главное давала НОРМАЛЬНОЕ знание только за деньги!! я могу легко и просто сказать что бы эту школу ПРОСТО закрыли. я не вижу смысла что бы она продолжала действовать в работе!!!  || 
Являюсь выпускником данной школы и, хочется объяснить, почему моя оценка это всего-лишь две звезды.
Первая причина, это школьный контингент. С пятого по седьмой классы старшие ребята отличной от моей национальности были просто идеальны своим поведением. На них смотришь и прямо хочется их гордо назвать их многословными именами. На момент моего обучения в восьмом и девятом классе я видел всю наглость уже более младших представителей национальностей. Грубо говоря: если раньше армянских и азербайджанских детей хотелось хвалить и брать с них пример, то сейчас их можно назвать только "чурками". И это, к слову, выводит на вторую причину.
Во-вторых, отсутствие карательных действий. Со сменой старой директрисы на новую система наказаний в школе попросту пропала. Если ты в начальных и средних классах нарушал дисциплину, то директриса и классный руководитель проводили беседу с тобой и родителями, и это помогало. А новая директриса никаких действий не проявляла в плане наказаний.
В-третьих - откровенная наглость некоторых учителей. Не называя имён хочется осудить одного учителя, чьи крики до сих пор заставляют пробежать холоду по спине. Этот учитель за проступки и немного неправильные ответы на уроках начинал унижать тебя перед всем классом, кричать словно мстительный призрак в тёмном рассказе про нечисть и потом ещё грозить тебе вызовом родителей (которого, кстати, ни разу не последовало). Мои одноклассники часто после этого плакали и ходили до конца  дня - а то и недели - в нервах и раздражении.
Конечно, у школы есть и плюсы. Относительно хорошо выглядящие кабинеты, молодые и прекрасные преподаватели по английскому и информатике, прекрасные учителя старой закалки по музыке, физкультуре, математике, русскому языку, истории и биологии, с которыми можно провести хорошую беседу.
Мои слова должны быть относительно актуальными, потому-что мой выпуск пришёлся на 2019 год. Читающие это учителя - доброго вам здоровья. Одноклассники, выпускники и младшие представители школы - привет вам. Родители - здравствуйте.
У меня, как можно сказать, всё.  || 
Отличная школа || 
Отличная школа очень нравится  хорошие учителя  очень хорошая директриса . || 
Половина учеников в школе это мигранты, не советую отдавать сюда своего ребенка || 
Отвратительная школа с нулевым знаниями! Поборы страшные, только успевай носить. Дисциплина отсутствует напрочь.  || 
Хорошие учителя, хорошо преподают учебный материал, учат англ.,немец.,франц. языки || 
Школа нормальная.А вот почему снег вокруг школы снег не чистиют вот это вопрос.Где снегоуборочные машины. || 
Знания даются на нулевом уровне,дети ничего не знают по предметам,занятия то есть,то нет(причины нам,как родителям не известны),оценки по большинству предметам выставляются по итогам контрольных(не спрашивают ,не справшивают,не задают,не задают д/з-и вдруг....у учеников у всего класса двойки или удовл.оценки-откуда и как они появились-загадка). || 
Сама там училась но в данный момент не советую устраивать своих детей в эту школу отдала старшего сына  но пойже перевела в 21а 70 начала обдирать это кашмар || 
не школа а таджикистан единственное что я слышу это салам олейкум 
 || 
Ужасная школа. Ноль знаний. 
Ничему не научат ваших детей. 
Преподователи просто треш || 
Хорошие преподаватели. || 
Сильные преподаватели || 
Хороший школа.Наши дети там учиться. || 
Русские там не учатся. || 
Отличная школа,хорошие учителя!!!!!! || 
Ужас, нет слов || 
Хорошая современная школа, не одно поколение нашей семьи в ней отучилось и учится! Отдельная благодарность директору Зайцевой Ю.О. за проведенную работу по капитальному ремонту школы, который не проводился со времен ее постройки. В школе современные, оборудованные всем необходимым классы, спортивный зал, все очень красиво, приятно находиться в таком помещении. || 
Хочу сказать спасибо всему педагогическому коллективу 73 школы! Для меня, как для родителя, важно всё, и отношение учителей к моему ребёнку и сам учебный процесс. Мой сын учится в 4 классе. Он с большим желанием идёт в школу и не хочет оставаться дома, даже когда заболевает, наверное это говорит о многом. И в этом году у меня младший сын тоже идёт в школу и конечно же только в 73 школу! Спасибо за внимательное отношение, за знания, которые Вы даёте нашим детям!!! || 
Учителей почти нет,одни учителя заменяют другие предметы,нет дисциплины у учиников,ремонт плохой,оборудования в классах за частую нет, из плюсов учителя начальной школы по отношению к детям на 5 баллов,старшей и средней тоже на 5 но некоторых недостаточно,у меня сыну скоро сдавать егэ а у него уже месяц не было урока алгебры не одного,то карантин то учителя увольняется один за другим, пришёл новый директор и хочет кадетку сделать думаю что многое поменяется и станет лучше. || 
Школа ужасная во всех отношениях. Ремонт в классах делается за счёт родителей, а в остальных помещениях всё старое и облезлое-школа нуждается в основательном ремонте. Качество преподавания отвратительное: преподаватели постоянно меняются и преподают не свои дисциплины, расписание формируется не раньше середины октября, а до тех пор ученики каждый день должны гадать какие уроки будут завтра. С приходом новой директорши оставшиеся хорошие преподаватели поувольнялись. Ученикам прямо говорят-подготавливать вас к ЕГЭ и ОГЭ не входит в обязанности школы. || 
Расположение от дома близко. Хорошая подготовка к школе. Вежливое отношение к родителям и ученикам. Пропускная система охраны. Дополнительные спортивные секции. || 
Кабинеты должны быть одинаково хороши. Почему в одном классе пластиковые окна и хороший ремонт, а в другом деревянные окна, разные стулья и старые парты? Сзади школа заброшенна. || 
Чистенько, ремонт по средствам, не супер шикарный.  Вежливые учителя начальных классов. С другими не общалась || 
Здание школы старое, требуется кап.ремонт. Подъезда для машин нет. Да и программа обучения слабая, правда со следующего года открывают кадетские классы. Может что и изменится. || 
Хорошая школа, в которой проводила я лучшие годы свой молодости || 
Когда-то неплохая школа превратилась в полный отстой. Учителя любимые. проработавшие по полжизни вынуждены уйти . Давать предметы не кому. Особо страдают начальные классы . Улучшили(((( || 
Хорошая школа! Правда учителя по английскому очень часто меняются, а так всё супер!  || 
Сын там учится, учителя хорошие, было бы желание учиться. || 
 Школы ужасная, хочу , чтобы обратили внимание на Оксану Валерьевну, ученики вообще не довольны и ничего не понимают, если кто то говорит , что что-то не понимает, то она вместо того, чтобы объяснить по нормальному , доказывает какой ученик бездельник... Я просто ставлю 1 звёзду ... || 
Сайт школы вечно недоступен, расписания уроков нет, школьного дневника нет, заданий на каникулы и пока дети на карантине-НЕ НАЙДЁШЬ!!!! Полное безобразие, неорганизованность учителей!!!! || 
Хорошая школы
Учителя добрые 
Ученики умные
😁 || 
Ненавижу эту школу. Всем плевать на учеников. За 12 лет ничего не изменилось. Никакого ремонта, и я даже помню каждую шатающуюся плитку на полу. || 
Учился тут 100 лет назад, и очень рад что выбрался с этого ада, но судя по отзывам знакомых мало что тут изменилось. Когда я тут учился, главный принцип в этой школе был каждый сам за себя, и все учителя его втюхивали каждому ученику! На примере своего класса могу сказать, класснухе нравилось что у нас в классе были быдланы которые могли всех построить, и на них она опиралась! Уж не буду называть её фамилию, много лет прошло, возможно уже и не работает тут. Но ладно я, я мог дать отпор этим быдланам, потому и проучился тут с 1 по 11 класс, но это очень сложно! А были и те кто в нашем классе не смог этого сделать и ушли! А учителям было пофиг, они держались за тех кто мог силой воздействовать на других! Я всегда этому поражался, Как-то так? Разве нас в Советском Союзе так учили? Там учили помогать слабым! А в 73 слабых только чмырили! И этот всеми любимый физрук, тоже не стану называть фамилии, любил этот принцип, что бы сильные выделялись на его уроке! И делал вид что не замечает что эти сильные вытворяют на его руках, для  многих это физира его превращалась в каторгу! А потом на ОБЖ он читал лекции о том какой он справедливый в жизни самый мужик! И все тут так!!! Ещё была училка по английскому которая вечно орала!  || 
Отличная команда директора и заучей! || 
Когда я была там на олимпиаде,  было очень холодно.  Классы сравнительно маленькие.  Очень легко заблудиться. || 
Хорошая школа ! || 
Хорошая школа! Директор очень приветливая! || 
Школа сама по себе нормальная,но некоторые учителя просто 👎🏻 || 
Школа жуть. Училась там. Всем успехов в этой школе и наилучьших пожеланий.  || 
Школа просто замечательная. || 
Самая лучшая школа. Летняя площадка 👍🏻 👍🏻  || 
Хорошее место, сегодня проходят соревнования по армейскому рукопашному бою. || 
Школа хорошая вот только проблема с парковкой || 
Отличная школа || 
Хорошие учителя и классная школа ауе || 
картинка старая все двери при входе железные учителя молодцы || 
Хорошие педагоги || 
Как школа незнаю но что за ней неследят это точно || 
Учителя отстой || 
Хорошая школа, я в ней училась, правда очень давно, || 
идем в эту школу в кадетский класс || 
Вторая школа лучше || 
Хорошая школа. || 
лично не знаю, но слышал хорошие отзывы || 
Зимой очень сложный подъем || 
В целом данная школа не плохая.Учат более менее хорошо.В последние годы что-то делалось, но есть нюансы:
1.Ремонт
2.За тараканов и крыс
3.Недостаточная уборка школы
4.Некоторые учителя очень токсичные и злые.
5.Не хватает лавочек в раздевалках и нет душа
Троечку ставлю за:
1.Некоторых учителей (держитесь)
2.Столовую
3.Туалет
4.Отремонтированный спортзал 

 || 
С начальными классами нам не повезло, кое как терпели доучиться 4 й  и  менять школу.
После работы приходилось заступать на вторую работу- это уроки!( такое ощущение не учили, а просто администрировали)
Начальные классы были по типу  вот вам задание не смогли освоить тему,виноваты родители.
Многим приходилось нанимать репетиторов.Раньше учителя после уроков оставляли, пока не освоишь тему, домой не пойдешь.

Когда ребенок пошел в 5-й класс все кардинально изменилось.
Ходит с удовольствием, двоек почти нет, сидеть родителям и помогать с уроками сошло к минимуму. || 
в целом школа простая, но не советую туда идти, с этой школы у меня осталось очень много плохих воспоминаний и травм, особенно от учительницы по географии  || 
Отличная школа,закончила ее сама,моя дочь. Внучка ученица 2-го класса. Хорошие и грамотные учителя. Единственный недостаток неустроенность пришкольного участка. Во время дождя невозможно подойти к школе сплошные глубокие лужи по щиколотку,постоянные курящие студенты ж.д.техникума,которые собираются около пекарни,плюют и ругаются матом,а школьники идут сквозь эту толпу хамов! Старые гнилые деревья,которые при ветре ломаются и падают || 
Моя родная школа, в которой я учился с 6 по 11 классы. Моё окружение относится к школе достаточно отрицательно, но лично я вынес из стен моей 45-й гораздо больше приятных воспоминаний, нежели гадких. Спасибо коллективу учителей и дорогим одноклассникам за прекрасные годы! || 
Закончила школу уже лет 8 назад, класс у нас был диким, да и не особо дружный. Но, честно, учителя очень приятные. Да, может не со всеми ладили, но были и самые любимые. ❤️ Спасибо вам.  || 
В этой школе сама училась, сейчас дети уже мои учатся.В школе сильные учителя, подготовку к экзаменам начинают заранее, почти за год.Детям школа тоже нравиться, отношения с учителями хорошее. || 
не советую родителям отдавать ребенка в данную школу. 1) принебрежение чистотой.  2) 1\3 учителей маразматики, и должны были выйти на пенсию около 5 лет назад. 
 3) не редкость пьяные учитель физкультуры и начальных классов (докладные писали, не помогает) 4) детей заставляют учиться в карантин который во всем городе. 5) ужасное отношение многих учителей к ученикам (могут наорать или даже ударить) 
если вы любите своего ребенка и хотите что бы он вырос умным и не со сломанной психикой, отдайте своего ребенка в нормальную школу. || 
Моя дочь закончила эту школу, очень хороший педагогический коллектив. Отличный директор, учится было легко, спортивные секции. || 
Ооооо самая лучшая школа!!!! Спасибо учителям, особенно Мальковой Елене Юрьевне. Учитель от бога. Я вас обожаю. || 
школа пытается прыгнуть выше своих возможностей и всегда это не получается. как бы обычной так и останется обычной, нельзя из нее сделать что то похожее на лицей или гимназию. несмотря на то, что в школе есть очень хорошие преподаватели, но так же есть и ... || 
отличная школа  хорошие и отзывчивые заучи и отличный деректор || 
ну я там учусь. там очень хорошие учителя хорошо преподают как рисовать || 
Сам здесь не обучался, но получал среднее специальное образование в СТЖТ(Саратовский техникум железнодорожного транспорта) в 100 метрах от 45й школы. Что хочется отметить, инфраструктура в 90х нам хватало... Ныне более развита, что радует, стадион Спартак отреставрирован +, Городской парк 5 минут хотюдьбы+, транспорт конечная троллейбуса и маршрутных такси... +Рядом, 2 минуты ходьбы Центр Дополнительного Образования для Детей+. Минусы, живу в другом районе, негде подождать ребёнка со школы, небольшое кафе забито учениками СТЖТ. Больше не нашёл, может дополню. И... да, школа построена давненько, отсюда отсутствие не самый презентабельный (местами) вид. || 
Про саму школу незнаю но ученики не воспитанные открывают окна и кричат на прохожих детей и взрослых не приятными словами, Родители обратите внимание на воспитание своих детей. Это ненормально || 
Прекрасная  школа,лучше уже не будет || 
Я там училась, замечательная школа! Остались только лучшие воспоминания 💕 || 
Школа нормальная, только учителя не радуют, а так, вроде все нормально || 
хорошая школа. || 
Хорошая школа! И преподаватели тоже хорошие!!!!! || 
хорошая школа со спортивным уклоном для желающих || 
Училась по 9 класс, потом переехали в другой город.Очень хорошая школа. || 
Средняя школа, которая пытается быть на ранг выше, но эти рвения своеобразные и малорезультативные || 
Старая школа нуждается в ремонте || 
Плохо учат,в целом всё хорошо || 
С каждым годом всё хуже. || 
Школа рядом с моей бывшей работой. || 
Очень хорошая! || 
норм || 
Покрасили бы, тогда было бы хорошо || 
Моя родная школа. || 
Хорошая школа || 
Учителя восновном одни быдло. Если исключения в виде директора || 
Это адддддддд || 
Много наслышана от знакомых и друзей, чьи дети учились в данной школе о прекрасном педагогическом коллективе. В школе прекрасная атмосфера доброжелательности, которая окружает детей. Педагоги - настоящие наставники. Еще хочется сказать как преобразилась школа после ремонта. За которым можно было наблюдать каждый день, как качественно и профессионально строители делали свою работу. Чтобы дети быстрее вернулись в родные стены школы учиться. Сделан качественный ремонт, а какие прекрасные классы, все современное в такой школе учиться одно удовольствие. || 
Самая отвратительная школа, которую можно себе представить. Учился там 10-11 класс, перешел из гимназии. 
Более омерзительной обстановки сложно себе представить. Учителя очень слабые, постоянно ошибаются в своих же собственных предметах. Хамское отношение со стороны администрации. Актового зала как такового вообще нет. Об инфраструктуре я вообще молчу, кабинеты вообще не оснащены ничем. Большую часть времени сидели в тесных пространствах.

Если вы хотите, чтобы ваш ребенок хоть чему-то научился, никогда не отдавайте его в такое заведение || 
Учились в этой школе...школа слабая, дисциплины никакой, ребенок привык, что уроки можно делать за 15 минут, тк задают самый минимум. От классного руководителя никогда никакой информации нет или все объявляют в последний момент. 
Психолога вообще никогда не видели и не слышали.  Лишний урок, когда есть такая возможность, никогда не проведут. Сокращают количестао уроков постоянно по разным причинам: то выборы, то морозы, то праздники итд. Программу при этом никто не наверстывает, пропустили и ладно. Обучение очень посредственное. Перешли в другую школу, разница очень чувствуется.  || 
Нет актового зала, вместо него стоит какой-то приступок, в школьный двор никогда не пускают. Почти все учителя слабые, хотя есть и хорошие, плохая подготовка к экзаменам. || 
В школе сделан отличный ремонт, дочь говорит, что стало гораздо лучше. Но, на мой взгляд, директору стоит пересмотреть свой стиль общения с учениками. Иногда кажется, что в ее действиях не хватает профессионализма и понимания детской психологии. Иначе я не могу объяснить того, почему она ходит по коридорам и выбирает учеников, которые могли заблудиться или опоздать, и начинает повышать на них голос, вызывая у них неприятные эмоции к ней же самой. || 
Родная школа,которую в далёком 1998 году закончил сам. Теперь учится и заканчивает старший сын. Замечательный коллектив учителей. Что огорчает,так это отсутствие желания у администрации города помогать с ремонтом и восстановлением здания школы. Отсутствие надлежащего финансирования. Директор старается,но помощи ей не оказывают. После строительства высотного дома в непосредственной близости от школы, состояние здания, сильно ухудшилось. Надеюсь,что все наладится и школа будет в дальнейшем радовать!!! || 
ужасная школа и не советую туда отдавать своих детей. В школе очень натяжная обстановка из за негатива со стороны многих учителей и директора в 1 очередь. Новый учитель истории вроде бы Липидин Р. Г. на уроках говорит и открыто показывает как ему не нравится "зумеры" хотя сам же с ними и работает. может сравнивать с уголовниками 70х, когда делает замечание ребёнку и чувство что с подростками он явно не умеет находить контакт. в школе для детей после нач школы 2 туалета, но знайте что когда приедут в очередной раз какие то "важные гости" этаж перекроют и не будут пускать в туалет. Им будет не важно что бывают разные критические ситуации, им важнее каким нибудь гостям важным показать что все прекрасно, перекрыв этаж и не показывать всю картину того что происходит! ушли с этой школы и самое прекрасное впечатление вызвала учитель математики Нубар Раимджановна! это замечательный педагог который сможет найти подход ко всем, и хорошо преподаст материал !!!! || 
Любимая школа , жалко что это понимаешь с возрастом . Моё детство , юность !!! Первая учительница моя Шаталова Вера Ивановна , завуч Антонина Кузьминична , соседка по парте Саулит Елена ! Снежки по двери и девчонкам выходящим из школы . Гардероб , лестница , столовая , подвал , спортзал , первая дискотека , ,, Зарница ,, ! Сколько воспоминаний , помню первый день когда пошёл в школу , форма ранец тяжёлый ... ДА !!! || 
Это отличная школа с разовым питанием в школьной столовой.Еду можно носить с собой и просить подогреть в микроволновке.Отличные учителя хорошо воспитают и научат ребенка.В школе тепло.Преподается в качестве иностранного языка английский. || 
Школа где постоянно нет учителей, нету разделений в 10 классе, нету французского, немецкого и других языков, есть только английский на очень слабом уровне. Когда учителя берут больничный, уроки все равно ставят для галочки и дети сидят весь урок ничего делают. Постоянные сдвоенные уроки! Русский и литература на слабом уровне. Единственное, что хорошо подаётся - история. || 
Пока только поступили в эту школу, но впечатление очень хорошее.Очень понравились директор и завучи.Надеюсь, что дочери будет там комфортно и хорошо! Со своей стороны готова всегда помогать школе и учителям! || 
Хорошая школа. Сильные учителя,  чистота,  хорошая подготовка к дальнейшему обучению || 
Прекрасная школа, училась в ней с 2018 по 2020. Учителя лучшие)  || 
Обычная школа среднего уровня. Очень жаль, что на сегодняшний день, здание находится в очень плачевном состоянии, вплоть до того, что последний этаж не функционирует из за течи крыши. || 
Ужасный директор сегодня одно говорит завтра другое  || 
Отличная школа, хорошие ученики. Сами учителя профессионально подходят к обучнию || 
Считаю, что в школе сохранены традиции ещё моего детства. Ребёнок пошёл в 10-й класс и за всё время ни разу не возникло желание покинуть или променять на "более престижное заведение". Атмосфера домашней заботы о детях - по-моему один из важнейших постулатов воспитания детей! || 
Собиралась поставить максимальное число звёзд,но при первом же нажатии на звёздочку сразу же был выдан результат - одна звезда.  Прекрасное место в центре города, великолепная архитектура!    || 
Обожаю столовскую еду в школе, прекрасные учителя все были! || 
Я училась в этой школе и мои дети тоже. Сейчас я не знаю что там происходит,но у меня остались об этой школе тёплые воспоминания || 
не знаю как сейчас, но раньше школа была ни о чем. А еще там есть суровая и орущая математичка И.Ю. || 
Мы учимся в начальной школе. Нас устраивает всё. || 
Я учусь в этой школе и меня все устраивает || 
Не знаю как там обучают, но за придаоровой территорией ухаживают всегда, молодцы || 
А ничего,что на 3-ем этаже школы потолки рушатся! || 
Зал ничего так || 
хорошая школа. в ней учились мои родители, я сам, моя сестра, мои дети и теперь учится внучка || 
Красивое старинное здание, но к сожалению и выглядит на свои годы. Надеемся, что наконец-то сделают достойный ремонт и снаружи и внутри || 
Требования слишком большие.  Трудно учиться || 
Школа как школа, ничего необычного нет. || 
Хорошая школа! || 
Отличная школа, там учился мой дед || 
Школе требуется ремонт. || 
Хотелось бы хорошего ремонта для школы || 
Обычная средняя школа. Училась там когда то. || 
На вкус и цвет товарищей никогда нет!!!для чего эта система отзывов неясно || 
Хочу туда ребенка перевести, с 3-его лицея. || 
Хорошая школа была. Обветшала сейчас. || 
Школа рушица поэтому нуп || 
ужасная школа , учителя плохие. || 
Хорошая,чистенькая школа без понтов,хороший педагогический состав! || 
Очень понравилась эта школа, не жалею, что перевела сюда ребёнка. Очень сильный педагогический состав начальной школы. До этого учились в 38 школе, получали в основном 3и 4. Ребёнок не хотела учиться абсолютно. После переезда и перевода в эту школу она "воспряла духом" , благодаря сильным учителям. Полюбила математику и английский язык, хотя в той школе очень их не любила. Спасибо учителям! Учимся в 3 классе, он один, 30 человек и каждому уделяется время и внимание. Каждый день по нескольку оценок. Я очень рада, что мы сюда пришли учиться! || 
Классная школа, учитель физики, Андрей Андреевич самый лучший! || 
Хорошая система охраны, но сама охрана желает ждать лучшего. Слишком грубо относится к людям, не давая тем договорить. Школа старенькая и где-то отвалилась побелка и кирпичи - нужен ремонт. Коридоры просторные есть где уместить большое количество учеников. || 
Директор очень недовольная женщина с низкими человеческими качествами, она просто разговаривать грамотно и вежливо не умеет с людьми, я не говорю просто про человеческие и педагогические качества. || 
Сильные преподаватели!отличная начальная школа!!!нет никаких поборов в фонд школы,все делает администрация! || 
Хорошая школа! Уходили в другую  но вернулись обратно. Здесь учителя сильные и понимающие! Стараются идти на встречу детям. || 
Школа не из приятных, часто манипулируют чувствами детей, учителя часто используют фразу "ябид никто не любит" и тд....
В общем не советую вам сюда подавать документы. || 
Школа клёвая! Учителя хорошие и добрые. Директор очень понимающая.
В столовой кормят хорошо || 
Преподаватели очень хорошие были и есть!Внимательные обьясняют ученикам подробно очень ответственные! || 
Учусь в этой школе 6 лет школа хорошая учим два иностранных языка английский и немецкий крутые добрые учетиля(не все но боньшество) || 
Андрей Андреевич самый лучший учитель  || 
здание 1936 года старое не соответствует нормам  САНиПиН спорт зала нет, переделан из класса, территории нет, в классах воды нет . столовая маленькая, туалеты убогие. || 
Школе требуется ремонт. Очень маленькое здание. Полы в спортзале вот вот рухнут. Говорят что чиновники, администрация в курсе...обещали что будет будет реконструкция
..2 года прошло...или больше. Толков нет. Очень жаль. || 
Огромное спасибо директору школы Меркушевой Ираиде Владимировне, за решение моей проблемы. Очень отзывчивый руководитель! Большое спасибо!  || 
Всегда была  самой худшей школой Волжского района. Пркупали аттестаты только так, а остальнаым выше тройки ничего не ставили. Полный отстой, а не школа.. Это было 20-30 лет назад.. Даже ни верится, что что-то могло поменяться..  || 
Очень хороший директор, замечательный педагогический состав || 
Обучение в одну смену, хорошая подготовка к ЕГ. || 
Хорошая средняя школа. || 
Учусь здесь уже 9ый год, очень много хороший воспоминаний. || 
школа ну такая там то охраники и т.д. || 
Хорошие учителя || 
Школа как школа, здание уже старенькое, требует уже не косметического ремонта. || 
Хорошая средняя школа. Вот только здание старое. || 
Старое здание  || 
Начинал здесь учиться (1-3) классы, потом уезжал, потом на два года вернулся (7-8 классы). Очень хорошо помню Волкова Юрия Дмитриевича, он  был директором, когда я пошел в первый класс (1985), по понедельникам читал политинформацию (он в слове договор  всегда делал ударение на первом слоге), благодаря ему у меня сформировался интерес к истории, политике и другим социально-гуманитарным наукам; первым учителем была Родионова Александра Аркадьевна - помню её кабинет на втором этаже, где над доской были написаны слова "Мир освещается солнцем, а человек - знанием". Этой же фразой она начала самый первый наш урок; замечательный Николай Фролович, учитель рисования. Его часто можно было увидеть на Набережной, где он рисовал волжские пейзажи; Клюшникова Юлия Глебовна,  завуч и учитель русского языка и литературы; Шамаева Людмила Витальевна, учитель географии, каждый урок которой был настоящим путешествием и открытием, Минеева Галина Михайловна, учитель истории, она готовила меня к олимпиадам, Малина Людмила Васильевна, учитель французского языка и наш классный руководитель (когда я учился в 7 и 8 классах), добрейший человек и прекрасный учитель; Лидия Михайловна (забыл фамилию, к сожалению), руководитель музея "Нормандия - Неман"; Ермаченко Вадим Григорьевич, учитель физкультуры, Лидия Михайловна - лучший учитель химии, легендарный Юрий Яковлевич Кунявский, учитель физики! Низкий им поклон!    || 
Любимая наша гимназия❤️ Когда эту же школу закончила старшая дочь, не думали и секунды куда отдать младшую. Тихо, спокойно, по домашнему уютно. Учителя сильнейшие профессионалы! Им отдельное спасибо❤️Позитивная, отзывчивая, добрая, мудрая, чуткая - это о директоре Ольге Вячеславовне) дети ее обожают. Старшая дочь без репетиторов поступила в СГМУ на бюджет, а у младшей все впереди🤗 || 
Лучшая школа!
Главный плюс - предоставление автономности. Учителя добрые, умные, отзывчивые. Директор - самый активный и позитивный человек на этой планете.
Главное - чтобы школьник сам хотел учиться, был дисциплинированным, ответственным и умел ставить перед собой цели, т.к. нагрузка, начиная примерно с 7 класса, не сильная.  Школьник сам решает, чему больше он хочет уделять время. Учителя это будут видеть и помогут всем, чем смогут. Главное - быть ко всем доброжелательным.
Также остается много свободного времени на увлечения. Для младших классов в школе есть кружок по рисованию, тренировки по дзюдо.
Учителя старших классов устраивают бесплатные дополнительные занятия для подготовки к экзаменам.
В 10 классам идет распределение на профили. Ученик выбирает предметы, на которые хочет сделать упор.
Можно изучать аж 3 языка: французский, английский и испанский. Многие говорят, что языки в школе слабые. Я с этим не согласен. Опять же, все зависит от желания и стремления ученика. Захотел выучить французский? -Всю базу тебе дадут уже к 6-7 классу. Если будешь стараться, то и без всяких репетиторов будешь болтать на нем к 11 классу. Так же обстоит с английским. Испанский начинают учить в старших классах.
В общем абсолютно разносторонняя школа во всех планах. Тут тебя не будут заставлять изо всех сил что-то сделать. Ты сам выбираешь, что учить, с кем общаться. По окончанию учебы ты становишься самостоятельным автономным человеком! || 
Очень хорошая гимназия! Дети с удовольствием ходили в нее, директор,Ольга Вячеславовна-просто замечательная! Спасибо большое всем преподавателям за Ваш труд! || 
Школа неплохая,окончила ее в прошлом году.Единственное были неоднократные казусы и стычки с некоторыми учителями,которые занижали оценки,лиьо относились предвзято.Туалет у мальчиков на 3 этаже без входной двери,а кабинки не закрываются,висит камера,так на заметку || 
Отличное учебное заведение . Прекрасный преподавательский состав . Директор старается занять детей во всех направлениях. Пришли в школу из другой . Есть с чем сравнить . Гимназия 5 баллов. || 
Самая лучшая школа, очень по ней скучаю. Я её окончила в своё время.
Французский преподаётся просто на высоте. До сих пор всё помню, и при разговоре с носителями языка нет никаких проблем. Спасибо учителям! || 
Хочется поблагодарить учителей и администрацию нашей гимназии за огромный вклад в наших детей, за знания, поддержку и вечный стимул!Перешли из другой школы и ни разу не пожалели!!! || 
Хорошая маленькая камерная школа с гуманитарным уклоном. Хорошее отношение к детям, прекрасный директор


  || 
Кумовство где должность директора школы передаётся по наследству от деда к внучке. 80 летний педагог - лингвист говорит о своей незаменимости, переводя учеников на дополнительные занятия за дополнительную плату. Крыша протекает несколько лет. На особом контроле стоит у инспектора в отделе Образования Зубкова А. В за систематические издевательства над детьми. Педагог может среди урока оставить одних детей в классе и уйти по личной нужде. Школа как в поговорке:"Хорошая мина при плохой игре" || 
Замечательная школа! По настоящему чуткое отношение к детям и индивидуальный подход к каждому ребёнку! Спасибо огромное за это нашим педагогам! || 
Школа не плохая, но есть учителя которые относятся к ученикам с предрассудками. также могу отметить не плохого директора. || 
Учителя постоянно сплетничают и распускают слухи  с учениками о других учащихся и даже о преподавателях || 
Лучшая школа в нашем городе! Директор очень душевная, всегда среди детей! Дети ее обожают! И главное - ни каких поборов!!! || 
Школа не плохая но отношение учителей просто 😬
Моя знакомая 3 года подвергалась травле одноклассников а учительница начальной школы просто закрывала на это глаза  || 
Лучшая школа! Лучший подход! Лучший директор и учителя!😍 || 
Хорошая гимназия. Хороший преподавательский состав. || 
Едой в столовой отравилась. Многие учителя постоянно орут и занижают оценки. Ну а так в принципе не плохое место) || 
Очень хорошая гимназия, и сильные педагоги || 
Хорошая школа педагоги на 5 || 
сдесь училаса симка, Таня,мс карамелька у вас школа вообще супер крутая популяр || 
Полная анти санитария,и не соблюдение закона! Ужасное место! || 
Класс!!!!!!!!!!!!!! Очень хорошие учителя!!!!! || 
я там учусь хорошое место || 
Отличный педагогический коллектив! || 
Школа которую я окончил. Лучшая на мой взгляд. || 
Небольшая гимназия. Уютная, дружная. || 
Прекрасные педагоги! || 
Хорошее учебное заведение. || 
Хорошая школа и конкурсы интересные || 
Великолепная школа! Лучшая || 
Супер директор и учителя, св рулит || 
~~25 моих товарищей закончили в '70х годах СШ#80,так она называлась.Меня тоже хотели отдать туда,не прошёл по конкурсу(лягушачий язык не оч уважаю).Хорошая была школа. || 
отличные персонал. хороший директор школы || 
хорошее учебное заведение || 
Приходится нанимать репетиторов. || 
Лучшее учебное заведение в Саратове || 
Хорошая гимназия || 
Прекрасное место || 
Хах норм школа я там учусь 4 а привет Ольге Сергеевна от полины ивановай
 || 
Наша школа лучше всех || 
Я учусь в этой школе и люблю её || 
Хорошая гимназия! || 
Внутри не был, но со стороны выглядит неплохо || 
Гимназия неплохая, только родители организованно затыкают улицу Чернышевского в два ряда, невзирая на знаки и запреты || 
саратовская элита, без иронии || 
С каждым годом всё хуже и хуже || 
Школа в ужасном состоянии, спортзал как 30 лет назад, полы, доски хуже не видела. В данном районе просто нет больше вариантов , приходится отдавать детей, кто может возить естественно не отдают в эту школу. Неужели за столько лет нельзя было хотя бы добиться сделать нормальный ремонт. По хорошему здесь нужна новая, современная школа , детей много, район большой. || 
Преподаватели и директор- выше всяких похвал. У меня учится уже третий ребенок в этой школе. Сама школа старая, но директор вкладывает все силы, чтобы поддерживать приемлемое состояние. Да, микрорайон всех республик бывшего СССР - это минус для русскоговорящих детей. У младшего в классе человек 5 русских, остальные таджики и т п., причём абсолютно не говорят по русски. Естественно тянут вниз весь класс. Каким - то чудом их переводят в следующий класс. Если бы не это, в остальном прекрасная школа. Жаль, что сделали 9-тилетку. || 
Школа очень хорошая, её начали делать, стало очень красиво, директор очень хороший человек, просто не описать словами он очень добрый, хороший и справедливый, но минус в учителе по истории он иногда очень агрессивный выливает всю грязь на учеников и занижает оценки ну а школа просто лучшая ❤️ 
Как вторая семья || 
Я в этой школе учусь) преподаватели учат со всех своих сил, понятно и ясно, нормальная атмосфера, преподаватели даже добрые) || 
На данный момент школа отличнаяя
Её начали делать очень даже красиво😍
Директор добрый очень прекрасный человек  || 
Одна из лучших школ Саратова я считаю, в этой школе я учился и благодарен всем учителям и директору школы за свой вклад ❤️ || 
Школа МОУ ООШ 14 хорошая школа хорошие преподаватели добрые учителя хорошие ученики одыкватные преподаватели и директор хороший спокойный и добрый человек мне нравится это школа || 
Замечательные преподаватели,двое моих детей учатся в этой школе,всем довольны. || 
прекрасная школа.учителя очень очень хорошие. || 
Самая замечательная школа изо всех строющихся,я в этой школе училась и не я одна прошла поколения,Бывший госпиталь,во времена войны.такую школу не найти.

 || 
Педагоги хорошие, но финансы не доходят до этой школы. Она в кошмаром состоянии. || 
Шорошие преподавателя! У меня две дочери учились в этой школе! || 
Полностью мигрантская школа || 
Ужасно будто после войны,не приятно находиться.Как и образование всё ужасно,лучше другое поискать  || 
На территории школы находятся 2 люка которые прикрыты листами железа. До поры до времени.   || 
школа ужас училась там в 4 классе сейчас в 7 учитель была злая на столько громка орала на нас и матом и по всякому
даже била || 
Лучшее, что было со мной за всё время!Учителя  супер спасибо вам!)
 || 
Дружный коллектив и очень хороший директор || 
Хороший и добрый, справидливый директор. || 
Ученики в основном армяне, узбеки, таджики.... || 
лучше найти другую школу || 
Одна из старейших школ города. || 
Приглашаем всех на каток! || 
Лучшее что было со мной за все годы моей жизни || 
аоаоаоаоаоаоаоа это же моя школа, просто пришло уведомление об этом и я такая:вааай какая шк красивая была || 
Хороший каток. || 
14школе давно нужен ремонт и поменять некоторых неадекватных учителей. || 
Отличная школа!!! В этом году сын заканчивает 11класс. Сильные Учителя и достойный Директор! Выражаю огромную благодарность всему педагогическому составу, а особенно Скудновой Оксане Юрьевне и Леонтьевой  Елене  Викторовне! Огромное Вам спасибо за Ваш труд и помощь в воспитании детей!  || 
Хотела бы выразить благодарность педагогам школы.
Сын учится во 2а классе, наш классный руководитель Вуек Наталия Вячеславовна. Этот педагог с большой буквы, который помогает приобрести детям не только знания, но и друзей, товарищей. Учит быть самостоятельными, ответсвенными!!!
Также хотелось бы сказать слова благодарности учителю продленки- Валентине Владимировне, за заботу к детям после школьных занятий, пока родители работают, она поможет детям с уроками, погуляет, поиграет 😊. Дети её очень очень полюбили за этот год.

Также ещё хочу отметить учителя, который вёл у моей дочке занятия по подготовке к школе Ирину Александровну Белокурову. Спасибо, что научили читать и писать. За интересные занятия. За первые положительные впечатления детей о школе. Будем рады видеть Вас первым учителем у нашей дочке в новом учетном году!

Поздравляю Вас с окончанием учебного года и спасибо что этот учебный год были с нами!  || 
Замечательная школа. Сын закончил 2 класс. Хочу выразить особую благодарность преподавателю группы продленного дня. Валентина Владимировна Шиповская, чуткий, внимательный, умеющий найти общий язык с детьми преподаватель. Сын с радостью посещал продленку. Здоровья и благополучия Вам Валентина Владимировна.  С уважением Лариса Бородуля. || 
Валентина Владимировна огромное спасибо Вам, за Ваш огромный труд, за Вашу теплоту и заботу о наших детках, за горячие обеды и  полдники, за Ваше бесконечное терпение умение увлечь ребёнка и найти каждому что-то по душе. Спасибо за то ощущение спокойствия, когда ребёнок в продленке. Огромное Спасибо и самые наилучшие пожелания.
С/у семья Медведевых🤲🌸🌷🌹🌺🌸 || 
Сын посещает школу, закончил 2 класс. Нам все нравится, школа небольшая и чистая. Особенно восхищаемся воспитателем группы продленного дня - Валентиной Владимировной. Очень заботливая, всегда вежливая с детьми, в меру строгая👍🏼Очень благодарны ей за работу🫶🏼Спасибо! Жаль расставаться! || 
Сын закончил 2 класс и последний год посещал группу продлённого дня.Хочу выразить благодарность ПЕДАГОГУ "с большой буквы" Валентине Владимировне!Это человек который ЛЮБИТ детей и выполняет свою работу с душой!Дети Вас тоже полюбили и очень жаль расставаться)Спасибо Вам огромное! || 
В этом году мой сын, Смирнов Дима, закончил 4 класс. В классе Валентины Владимировны Шиповской он получил отличные знания, благодаря которым поступил в ФТЛ с отличными показателями.
    Вся наша семья выражает благодарность Валентине Владимировна, педагог с большой буквы, талантливому руководителю и прекрасному человеку. Ваша деятельность - пример энтузиазма и самого дачи, а работа с родителями всегда отличается чуткость и вниманием. Огромное спасибо за Ваш нелёгкий труд,терпение и выдержку. Здоровья Вам, вдохновения в работе. 
 С уважением и любовью, родители Смирнова Димы. || 
В этом году мой сын,Смирнов Дима, закончил 4 класс . В классе Валентины Владимировны Шиповской он получил отличные знания.  
   Вся наша семья выражает благодарность Валентине Владимировне , педагогу с большой буквы , талантливому руководителю и прекрасному человеку.   Ваша деятельность  - пример энтузиазма и самоотдачи , а работа с родителями всегда отличается чуткостью и вниманием . Огромное спасибо за Ваш нелегкий труд , терпение и выдержку. Здоровья Вам , вдохновения в работе . 
           С уважениям и любовью родители Смирнова Димы.  || 
Нормальная школа, отучились 2, сейчас младшая. Уходили - возвращались - не жалеем. Детки развитые, преподавательский состав на руководящих должностях с грамотным подходом и заинтересованностью. Пиедметники ну уж какой попадется, как везде. Началка комфортная, есть выбор. Школа в ухоженном состоянии. Больше плюсов, чем минусов, учитывая что идеал сейчас даже за деньги не гарантия) || 
Сильный преподавательский состав. С приходом нового директора в школьной столовой начали лучше кормить.  Недавний ремонт в холле школы и гардеробе радует глаз.  Результаты ОГЭ радуют. Подготовка к экзаменам на высоком уровне. Спасибо, что дали много знаний и довели до 10 класса. С такими результатами пойду в лицей. || 
Это замечательное учебное заведение.  Прекрасные и чуткие учителя,  директор Карпова Галина Викторовна всегда стоит на страже интересов детей, с её приходом в школу все изменилось в лучшую сторону. Очень достойная школа. Детки воспитанные, здороваются (есть конечно исключения , но таких мало). Кстати там хорошая столовая,  запах просто чудесный,  а пирожки  мммм...вкуснятина ))) || 
Выражаем благодарность за работу учителю группы продленного дня! Валентина Владимировна не только грамотный преподаватель, но и заботливый, чуткий  и заботливый человек! Дочка с удовольствием посещала продленку. Карапапа Р.А. || 
Очень хорошая школа. Началка на высшем уровне, много и хороших учителей-предметников. Школьное питание последние годы стало намного лучше. Вкусно, дети хвалят)) Из минусов - спортивный зал очень маленький, сколько лет этой школе - столько, наверное, и обещают сделать пристройку с нормальным спортивным залом... Но для меня этот момент абсолютно несущественен, гораздо важнее то, что в школе много хороших педагогов)) || 
Удивительно, что за всё время работы Журавлевой О.А. в этой школе, ни одной публичной жалобы на неё не слышала и не видела. Я училась в этой школе и узнала, что она до сих пор там работает. Уж сколько сменилось руководителей в школе, сколько сменилось учителей, а она там как приклеенная. Очень надеюсь, что в связи с возрастом у неё уже не так много сил, как раньше, и она уже не позволяет себе открыто оскорблять учеников на уроках, травить и унижать детей, которые ей чем-то не угодили. И все годы что дети, что их родители такое терпели молча. Родители, имейте в виду.  || 
Учитель химии (Журавлёва О.А)очень строгий и оскорбляет учеников попусту.Надеюсь не скорейшую смену учителя химии  || 
Школа с советским ремонтом внутри, стульями, от которых приходится часто менять колготки, современное оснащение отсутствует,забор с дырками. Недавно отремонтировали фасад забора. Учителя как и везде, хорошие в основном. || 
Замечательная школа. Сильный педагогический состав. Отличная подготовка к ЕГЭ. Хорошая техническая база. 
Сама окончила эту школу, и именно в нее вернулась работать. || 
По мне школа ужасная ! Дисциплины нет, начиная с проходной, дети скачут через вертушку как ко...ы... и ни кто замечание не делает, двери ногами открывают... учителя хамоватые, позволяют себе красить ногти во время урока, есть анаком ... это ужас... задают много материала на изучение дома !!! А требуют и ставят отметки по полной программе. И им даже не стыдно выставлять двойки, зная, что сами же не смогли научить... позор... 
Хорошие учителя есть , но мы к ним не попали... || 
Лучшая из лучших. К детям относятся с любовью, как к своим. Хороший коллектив,  сильный преподавательский состав, высокий творческий потенциал. || 
Хорошие, грамотные, а главное отзывчивые учителя, которые не смогут оставить тебя без знаний. || 
Одна из школ, которая "держит марку", активный преподавательский состав. А также хорошая территория вокруг, свой каток есть. Этой осенью поменяли фасад, стал красивее. Наверное стоит обратить внимание и привести на учебу своих детей || 
Самая лучшая школа.Там хорошие учителя.Хороший директор.Хорошо кормят. (Сам там учусь). || 
Учился там - так себе школа. А с тех пор, судя по внешнему виду и по рассказам коллег, у кого там учатся дети, мало что поменялось. || 
Хорошая школа. Сама когда-то училась, не смотря на то что здание довольно старое, но там чувствуешь себя уютно. || 
оксана юрьевна мы вас очень любим алена емелина 4б класс || 
Отличная школа и отличные преподаватели. || 
очень крутая и уютная школа. Приятно находиться || 
Хорошая школа, учителя, ученики доброжелательные. || 
Отличная школа,особая благодарность директору Карповой.Г.В || 
Столовка не очень, некоторые учетеля орут не за что || 
Очень сильные педагоги начальной школы. || 
Очень хорошая школа! || 
Хорошая школа || 
Хорошая школа. || 
Сильные преподаватели || 
Имел неудовольствие побеседовать с директором и завучем... Не тот педагог пошёл... Не по призванию... || 
Хороший директор и администрация. Учителя классные! Всем рекомендую! || 
Мы только пришли в эту школу, ребёнку всё нравится!  || 
Очень нравится школа. || 
Я в этой школе учусь и мне школа очень нравится 👍🏻 👍🏻 👍🏻 👍🏻 👍🏻 👍🏻 👍🏻 👍🏻 👍🏻 👍🏻 👍🏻 👍🏻 👍🏻  || 
Хорошее место, удобное расположение || 
Неухоженная территория || 
Хорошая школа. || 
Обычная школа. Есть намного хуже. Правда бывают и лучше. || 
Хорошая школа || 
Хорошие учителя || 
Дочка учится... Все нарвится || 
На данный момент самая отстойная школа на районе! || 
В каждой школе свои плюсы и минусы, в целом - учиться можно, но многие моменты заставляют задуматься об адекватности происходящего там. || 
Средняя школа. || 
Хорошая школа || 
Хорошая школа для детей с дефектами развития и психики(инвалидов). Очень нравится, что учителя не говорят детям, что они неполноценные. Рядом находится интернат, но там зачем-то делают на этом упор. Со всего города отдают ребятишек, которых все другие школы отказываются брать(видите ли, они другим детям мешать будут). Даже оценки им ставят, и хорошие, что бы они не чувствовали себя ущемленными.  || 
Приличная школа, куда без всяких сомнений можно отдать своего ребенка, учителя адекватные, оценивают и учат детей по современной программе || 
Это самая лучшая школа в Саратове тут хорошие учители,хорошо объясняют тему урока   || 
Прекрасная школа,персонал очень вежливый
Профессионалы своего дела
Ребенок с радостью идет в школу
 || 
Хорошая школа, там работают профессионалы своего дела, относятся к своему делу очень ответственно || 
В данной школе работает  неадекватный педагог начальных классов- Краснова Е. А. , которая  в  состоянии алкогольного опьянения  слушает матерную музыку и доводит до давления старых людей!!! Заявление в полицию уже написано , не доверяйте ей детей! Позор!!!!!! || 
Отличный персонал, мне всё нравится. Лилия Леонидовна преподаватель англиского языка топ. Хороший бассейн, но только фены там как пирожки разбирают. Кружков мало , а если есть то их закрывают так как мало кто ходит || 
Школа построена в далеком 1963 году. Конечно, требуется капитальный ремонт. Некоторые работы ведутся: замена старых окон на пластиковые, перекрытие крыши и ремонтирование отдельных классов. Состояние школы нормальное.

Неоспоримым преимуществом является наличие бассейна и множества бесплатных секций для учащихся.

Отдельное слово о педагогическом коллективе: учителя доброжелательные, адекватные, хорошо относятся к детям.

Образовательная программа такая же, как в лицеях и гимназиях. На мой взгляд, главное - это тяга к знаниям, которая не зависит от места учебы. Моему ребенку нравится здесь учиться и заниматься в секциях. || 
Отличная школа, я очень рада, что мы учимся в ней, ребёнок доволен, спасибо большое учителям!!! || 
Очень хорошая школа, учусь почти 4 года, советую.  Бассейн хороший, на территории школы. За то бассейн бесплатный! || 
Ужасная школа, учителя ужасные , не учат, общаются как быдлы с учениками..
Школа в основном состоит из нерусских учеников которые ненавидят и обижают русских девочек и мальчиков, так как завуч там тоже ненашей национальности соответственно не заступается за русских детей и не наказывает нерусских..Если б там оставила ребенка то жалобу писала в прокуратуру, но решила поберечь ребенка и перевела в другую хорошую школу..просто ужас,полный беспредел..никому не советую сюда переходить так как вас тут не примут!!! || 
Очень сильные преподаватели и хорошо подготавливают к экзаменам. Вкусная столовая и чистота в кабинетах и по самой школе. Учусь здесь и не о чём не жалею. Супер школа! || 
Хорошая школа, обновленный спортзал, музей хорошо сделан👍👍👍 || 
Хорошая школа, плохенький ремонт, трудно рядом парковаться, но доброжелательная атмосфера и отношение учителей к детям перекрывают минусы. Огромный плюс - нет второй смены! || 
Нормальная школа) много кружков. Для учеников бассейн бесплатно, хоть каждый день ходи. Знания дают. 
Все зависит от ученика. Если он сам учиться не хочет, он и гимназии, и в лицее и в обычной школе этого делать не будет || 
Я в ней учился 9 классов. Здесь вас ждут плохие, некомпетентные преподаватели, токсичные ученики, которые будут задираться по поводу и без повода, также достаточно слабая программа. Если хотите попасть в ад - это место то, что надо || 
Хорошая школа, одна смена, есть бассейн (в который ученики школы ходят бесплатно), много секций и кружков. Хороший директор, думающий о своей школе и учениках. || 
злые учителя, плохое состояние школы (внешний вид). Грубое отношение к людям (особенно у поварих). Ругают за внешний вид, хотя, детям по закону разрешенно ходить так, как они хотят. || 
Завышенные цены в столовой, себестоимость ниже чем в 3.5 раза, а цены выше и выше, раньше на 100р можно было купить много чего и хватило бы на пару дней этих денег, а сейчас на один день не хватает на полноценного перекуса  || 
может и учителя хорошие как все тут говорят, но они опустили руки. Придя в эту школу с соседних 96 (2 лицей) и 4 ржд(6 гимназия) троечники становятся отличниками, а отличники которые ушли в соседние оказываются троечниками и им приходится не сладко что бы догнать уровень новой школы. Я это знаю лично, по нескольким ученикам разных поколений. Тут учится просто, никто не напрягает, выполнил программу минимум и свободен. || 
Эта школа для очень умных детей а не для каких то неучей ! Преподователи учят дети темы запоминают! Лучшая школа! || 
Хорошая школа, отличный директор и учителя, большой плюс « бассейн» на территории школы || 
undefined Очень хорошая школа, учителя,удобное расположение и бассейн при школе. || 
Хорошая школа.Ничего плохого сказать не могу.Бассейн почти каждый день.Много кружков.Кормят вкусно. || 
Хорошая школа, удобное место расположения. А самое главное при школе есть собственный бассейн!!!! || 
Забота о детях чувствуется с первых шагов по зданию школы. Спасибо учителям, завучам и директору. || 
Хорошая школа. Особенно учителя, по химии и информатике.  || 
Школа отвратительная, как была, так и осталась.  || 
Школа не о чём, у нас старший отучился в ней, а младшего отдали в другую школу, программа и учителя отстой || 
В день выборов президента РФ могли бы и получше организовать подход к школе,хотя бы посыпали песком || 
Могу сказать из хорошего только бассейн и Шилова Елена Владимировна || 
Хорошая школа для нормальных детей.  || 
Хорошая школа.Отличные учителя.Особенно Фомина И.В. || 
Хорошая школа,для меня главное,что в ней есть бассейн,который дети могут  посещать ежедневно. || 
Мои дети там учатся меня все устраивает || 
качество обучения -rep || 
Были в бассеине при школе. Очень понравился! Здорово, что у детей есть возможность заниматься спортом 👍 || 
Школа хорошая, я в ней учусь, учителя некоторые добрые, некоторые строгие || 
Ребенок ходит в бассейн в этой школе к тренеру Евгении, ему очень нравится заниматься в этом бассейне у Евгении. || 
Родная 97 школа! Все работники - замечательные, но отдельно хочется сказать: Надежда Васильевна и Мария Викторовна, мы вас любим! Вы самые-самые!!!!!!! || 
Школа хорошая, можно вспомнить лучшие годы своей жизни  || 
Моя родная школа )!! С хорошими учителями. || 
Качество образования и контингент не очень || 
Руины, жутковатое место || 
замечательная школа.хорошие учителя || 
Отличная школа || 
Я учусь в этой школе и мне очень нравится в ней это самая лучшая в мире школа || 
Внутрь школы родителей не пускают. Есть бассейн. || 
Начальная школа на высшем уровне))) || 
Хорошая школа
 || 
Школа хорошая но консьержа атас || 
Хорошая школа, хоть мы и не учимся там, со спортивным уклоном. || 
Нет подхода и подьезда к школе || 
Я там учусь и мне там очень нравится || 
Хорошая школа. || 
Ужасно, скорее бы перевестись || 
ничего особенного, если не хуже || 
Хорошие учителя!!! || 
Слышала от друзей самая хорошая школа Октябрьского района || 
Мне не нравится, и внутри неё тоже || 
Неудобный подьезд || 
Есть причины для пяти звезд || 
Это самая лучшая школа. || 
школа очень плохая, тут меня избили!!!! || 
Отличный бассейн ! || 
По кайфу || 
Там учится средняя дочка || 
Увы и ах. Все уже не то. || 
Отличная школа || 
Школа сейчас меняется в лучшую сторону. В ней появляется современное оборудование, площадка возле школы оснащена тренажёрами, новой резиновой баскетбольной площадкой, имеется площадка, которая оснащена комплексом для сдачи ГТО. 
В школе работают настоящие профессионалы и учиться там, на самом деле, одно удовольствие. 
В школе имеется возможность учиться в кадетском, экологическом или информационном классе, где детей будут обучать также выбранному профилю, и они будут посещать мероприятия, связанные с своим профилем. Школа сейчас очень развивается, думаю, что через время достигнет очень высокого уровня || 
Учителя самые лучшие! Я убеждена в том, что от того, на сколько ребёнку понравится предмет, с самого начала на 99% зависит подача учителя. И уже потом, после того, как учитель смог завлечь учеников в учебный процесс конкретного предмета, ученик занимает с удовольствием или с неприязнью к предмету и учителю. В этой школе почти все учителя на столько умело завлекают и заинтересовывают моего ребёнка в предмет, что он сам выполняет домашние задания, а что самое главное: ему нравится!!! Спасибо большое учительскому составу и администрации школы за организацию учебного процесса! Я не думала, что в нашем городе есть такие крутые учителя и я так рада, что они работают в нашей школе!  || 
В школе замечательные спортивные площадки. Там есть и турники, и баскетбольная площадка, и футбольная, канаты. Есть лавочки. Дети могут заниматься там не только на уроках, но и в свободное время. Мы очень рады этому! Спасибо большое. || 
На территории школы сделали прекрасную детскую, спортивную площадку, тренажёры, место для катка и игры в волейбол. Есть место для занятий и детям и взрослым. Каждый вечер ходим с детьми, детям и нам очень нравится. Спасибо за такое благоустройство! || 
В школе замечательные спортивные площадки. Там есть и турники, и баскетбольная площадка, и футбольная, канаты. Есть лавочки. Дети могут заниматься там не только на уроках, но и в свободное время. Мы очень рады этому! Спасибо большое. || 
Здравствуйте! Учителя хорошие. Но то что заявлено, что можно учиться по разным программам, не соответствует действительности. У меня ребёнок не занимается с дефектологом. Хотя в программе написано. Это проблема всех школ, нехватка специалистов. Нет нормальных уроков труда. Лучше в коррекционной школе учиться, у меня сложилось  такое мнение.  || 
Полне хорошая школа я там учусь, дети курят, матерятся, ломают вещи унитазы что в дырку делать  свои дела или полу сломаный туалет у нас в туалете открыт шкафчик с шлабрами и веществами ребенок может взять и взять их, ужас  || 
Школа отличная я ранее там училась преподаватели умные люди. Но сейчас вырубили все деревья к чему? И ещё огородили от всех других людей это что зона? За забором. Почему я не могу прогуляться там вечером или посидеть. Если сейчас я там не учусь. Всю зелень вырубили что за беспредел?  || 
Отличная школа.Просторная,чистая.Директор замечательный человек!Замечательные преподаватели.Дети учатся в первую смену.Пятидневка.Сын очень доволен! || 
Ужасная школа,учителя не умеют учить и детей держат за извергов каких-то 
Не советую  || 
Отличное знание! Просторные классы и коридоры, большой актовый и спортивный зал. Ухоженная территория! Дети учатся только в первую смену! Доброжелательный педагоги! || 
Хорошая школа,уютная,светлая.Отличный преподавательский состав,учителя доброжелательные, грамотное управление.Дочери очень нравится здесь учиться. || 
Отличная школа, хорошее месторасположение, находится в спокойном районе, есть баскетбольная, футбольная площадка, а также есть турники, брусья, турник лестница, сооружения для пресса. || 
Хороший преподавательский состав. Подготовка к экзаменам. Ребёнок сдал ОГЭ без привлечения репетиторов. До 9 класса - пятидневка. || 
Школа очень хорошая там деректор замечательный человек преподаватели все внимательны к своим учинекам. || 
Школа отличная, учителя замечательные. Прекрасное отношение к деткам. || 
Школа просторная, чистая. Директор вменяемый. Как учат не знаю || 
школа хорошая.стоит уже много лет.преподователи хорошие люди тоже || 
Хорошая школа.  Грамотное управление. Чистые классы || 
Мой сын учится в этой школе, пока не жалуется,преподаватели ему тоже нравятся || 
Училась там в 90-х.... вспоминаю.. и сердце замирает.. учителя замечательные, особенно физруки)  || 
Хорошая школа но слишком много денег собирают на нужды класса || 
Живем рядом, одно время в выходные из столовой звучала громкая музыка, видимо сдавали под свадьбы. Ученики на переменах ходят курить в соседние дома, а после уроков пригубляют на лавочках))) о качестве образования ничего сказать не могу. || 
Нормалек, можно покурить на переменах, особо не наказывают. Некоторые вообще прилигированы их не трогают. || 
Ученики данной школы 7 класс вскрыли мне машину (8) и пытались вытащить магнитофон. А 4-классники наблюдали за ними. Это была весна 2015 г || 
Это офигенская школа ❤️❤️❤️ || 
учусь в этой школе и всё хорошо || 
Все отлично! 8/10 шпаков в туалете || 
Очень хорошая школа. || 
Школа разбита дети бухают курят употоебляют снюсь. Мне за этот месяц два разаножом угражали || 
Хорошая школа || 
Зам по хозяйственной части самый лучший. || 
Самая лучшая школа.  || 
Территория школы не освещена. || 
Не очень школа но в принципе норма || 
Отличный педагогический состав.
Отличная школа
 || 
я там учусь там кучу приключений и веселухи!! || 
Жаль парковочных мест мало || 
Если хотите ,  чтоб ваш ребёнок учился среди выходцев с гор - вам сюда || 
Хорошая школа  . || 
Опаздывают учитель каждый день сумасшествие в классе одним словом ад
 || 
хорошая школа. || 
Хорошей школой назвать язык не поворачивается. || 
Лучшая школа в мире!!! || 
Просто ужасное место, одиннадцать лет ада! || 
Сейчас не знаю, а в 1978-9г была!!!! И не просто, школа, ещё и ШРМ, я уверен большинство не слышали что это!! Учились все от мала до велика, есть что вспомнить, но не буду!!!! || 
Шк как шк одна и таже шизонутая колония || 
Сама в этой школе училась но что сейчас там творится это ужас ,учителям все позволено и ни как не наказывают,а именно Сащенкова Елена Валентиновна -учитель начальных классов ,мой сын учился с 1-3 класс она просто его гнобила на протяжении всего времени постоянно с ней были конфликты ,все время предлагала перевестись в другую школу и т д ,первые два года у нее постоянно нервные припадки были собиралась даже покинуть школу .В меру своей неопытности человек не контролирует свои эмоции постоянно орет на детей .В итоге сыну моему учиться в классе она не дала из за нее пришлось забрать документы хотя нам в этой школе очень удобно было.С директором сколько пытались связаться ни когда не застанешь ,просили перезвонить и ни кто не перезванивал.Отвратительный учитель ,надеюсь наказание восторжествует ! || 
Выражаю огромную благодарность:Екатерине Валерьевна, Галине Викторовне и вожатым летнего лагеря "Тополек" За отличную организацию отдыха и досуга детей. Внук, каждый день, с интересом, рассказывает-как провёл день. Бабушка Коли Нагаева.  || 
Сегодня был день открытых дверей,в школе.благодарим,за отличную организацию,нашей встречей,со школой!!!были в столовой,был большой выбор:выпечки,запеканки и т. Д.посетили-спортзал,музей,а,затем:урок,в классе с нашей замечательной учительницей:Антоновой Галиной Викторовной!!!в школе-чисто,питание-свежее,вкусное,отношение-доброжелательное,позитивное!!!с уважением, Бабушка Коли Нагаева!!!
 || 
Немоляева Марина Анатольевна, самый сильный педагог в своём деле, внимательный человек ко всем, я очень рада что мой сын учился у неё 4 года в начальной школе . Она очень хорошие даёт знание с индивидуальным подходом. Мы учились с 2016г по 2020г. Спасибо ей огромное, что многое вложила в наших детей. || 
Изначально впечатление о школе было не очень, но шли как и многие в начальную школу к учителю и не пожалели. В начальной школе есть сильные, "болеюшие" за своё дело и учеников учителя. На мой взгляд, школа сейчас разительно отличается от того, чем она была раньше. И это нельзя не отметить благодаря директору и родителям. В школе развивается патриотическое направление (юн.армейцы, юн.космонавты), что безусловно способствует сплочению детей, их организованности. Множество мероприятий, которые организовываются учителями, в том числе совместно с родителями, помогает детям развиваться, стремиться и достигать все новых высот. Успехов школе! || 
Учился здесь лет 10 назад(

Что можно сказать о данном учебном заведении? Лично я ничего хорошего сказать не могу.
Начать стоит с того, что тогда (в середине-конце 2010-х годов) школа находилась в плачевном состоянии.
Прогнившие потолки, полы с дырками, потрескавшиеся стены, а в каком состоянии был туалет Вы даже представить себе не можете.
Чем занимался тогдашний завхоз (зам.директора по АХЧ) Федорусенко, непонятно(

К тому же вечные поборы, в т.н "фонд класса", "фонд школы", "на крышу", "на актовый зал", который во времена моей учебы ремонтировали разве что на бумаге.
Что же касается учебного процесса, то тут все еще хуже(
Учителя унижают учеников, сам контингент тоже оставляет желать лучшего. 
Директор этой школы - бывший солдафон, который ничего не понимает в управлении.

Отдельно хочется отметить таких "учителей", как Пастухова Л.Р. (англичанка) и Люкшина О.А. (физручка) - всем, кто у них преподавал/преподает, я Вам сочувствую.
Из действительно хороших преподавателей могу лишь отметить Талалова А.П. (трудовик) и Плетневу Л.Н. (географичка) - вот это действительно хорошие специалисты, которые давали школьникам знания и могли много интересного рассказать. 

Не советую отдавать Ваших детей в 23 школу - намучаетесь потом. А у детей еще будет психологическая травма от этого пролетарского Хогвартса. || 
Анна Владимировна лучший учитель в этой школе, относится к ученикам как к собственным детям, ведёт как начальные классы, так и старшие, хорошо объясняет темы, индивидуальный подход к ученикам || 
Единственное что по-настоящему понравилось в этой школе - отношение НЕМНОГИХ учителей к своей работе. В остальном одни минусы.
Очень многие люди жалуются на постоянные поборы со стороны администрации школы, деньги уходили то на асфальт, то на ремонт крыши. К слову, ничего из этого так и не поменялось.
Смело можно заявить, что умение подлизываться к тем, кому нужно - тут ценится куда больше качественных знаний. Некоторые учителя явно выделяют любимчиков. Некоторых особо одаренных (но явно не умом) буквально натягивают на получение хороших результатов.
Питание на крайне ужасном уровне. В гречке могут попадаться камни, чай отдает чем-то ужасным.
Если вы хотите дать своим детям качественное образование без постоянных трат "в никуда" - обходите это место стороной.
Контингент обучающихся зачастую так же оставляет желать лучшего. Конфликтные ситуации хоть и редко но происходят. Контроля за поведением некоторых обучающихся просто нет, но вместо этого пытаются контролировать те сферы жизни школьников, которые никому ни во что не уперлись. 
 || 
Поборы постоянные. При поступлении ребёнка в 1 класс дали договор на 10000 рублей (как взнос в фонд школы) сказали мол обязательный. После того как начала набирать номер министерства образования, начали кричать, это только  на добровольной основе. То на интерактивную доску собирали, по 5000 рублей. Я там училась сама в начале 90, у нас учительница сама заказывала что ей подарить. Из плюсов реально хорошие учителя, которые остались с тех времен. || 
Как говорится рыба гниет с головы, постоянные поборы денег, качество обучения отвратительное, хотя может это касается только нашего 1 "Д" класса, учитель нам попался отвратительный, в связи с этим наших деток обучали разные учителя, зато на всякие окна, на которые государство и так выделяет деньги и на всякие турникеты деньги собирались постоянно, если еще учитывать состояние самой школы, так это вообще кошмар, парты за которыми занимаются первоклашки, еще наверное со времен СССР достались по наследству, а дыры в окнах достигают таких размеров, что проклеивать и затыкать порой не имеет смысла, зато у директора в кабинете ветер не гуляет, вообще думайте товарищи родители и готовьте денежки!!! || 
Школа так себе. Все от учителя зависит. Дочери по рус.яз. хороший попался, предмет в итоге знает. По математике учитель плохой, плохо обьясняет, в результате у 70 % учеников в классе 2-3 по предмету. Все тупые? Учитель скорее всего к своей работе халатно относится. И так по всем предметам. В 10-11 классах не учат, просто натаскивают на ЕГЭ, чтоб не опозориться. Поборы на все, это да, но немного, от род.комитета много зависит. Практикуют совместные уроки по 2 или 3 класса вместе, это недопустимо, дети которые далеко сидят, ничего не слышат и ничего не понимают. || 
Самая настоящая коммерческая организация, нежели школа)
Некоторые учителя начальной школы тираньё с фанатизмом до публичных унижений, которые требовали очень много абсолютно ненужных вещей.  А если кто-то противился, их просто гнобили до вынужденного ухода из школы. Учителей действительно выдающихся и не отсиживающихся за зарплату очень мало, но они есть. Куча дорогих подарков учителям по поводу и без повода, которые не особо-то и хотели даже пальчиком пошевелить за деточек, особенно если это не любимчик. 
В фонд школы также сдавалось куча денег на крышу, которая вечно течёт, на парты, на ремонты, которыми должны обеспечивать государство.
Лизоблюдство здесь отлично процветает (здесь это особенно приветствуется, чем больше отстегиваешь на подарки и заискиваешь перед господами баринами - тем больше тебя любят, а может даже и аттестат красный "подарят"!). 
Школа много из себя мнёт, но по факту ничего из себя не представляет. Даже направлений (физмат, химбио) нет и не будет. Ведите, пожалуйста, своих детей в другие места, вон 15 лицей рядышком есть, там хотя бы направления есть. Эти пустые траты денег 9 лет ничего мне не стоили, ведь мне приходилось тащить все самостоятельно.  || 
1) Столовая очень плохая еда не очень наших одноклассников рвёт,попадается в еде обёртки,мусор. Это нас кормят так? 2)Туалетной бумаги нету НЕКОГДА БАЖЕ РАЗ В 1 МЕСЯЦ. 3) двери в туалетах не закрываются и ручки сломаны. 4)В школе очень холодно когда Зима.… || 
Грамотные преподаватели, удобно, что рядом с домом. К сожалению ресурс не позволяет, поэтому дети учатся в две смены, что крайне неудобно. Год идет в первую смену, на следующий во вторую. || 
Видна не наплевательская работа директора школы! 
Вижимает максимум из тех средст которые имеет - настоящий хозяйственник!
Спортивные площадки, каток, видеонаблюдение. Отчёт о потраченных… || 
У меня старшый сын учился в этой школе жывем рядом в 9 этажном доме плохого сказать немогу учился 10 лет назад но так как жыву почти на школьной плошадке первая девятиетажка от школы обустроенно прилично чисто. Плошадка хорошая турники футбольное поле вокруг школы ограждения прилично || 
Отучился 9 лет и хочу сказать я буду скучать по этому месту по учителям .
Самый лучьщий в мире учиель это учитель географии. || 
Школа неплохая по качеству образования, однако вторая смена со 2 класса и внушительные поборы с родителей заставили вовремя задуматься и отдать детей учиться в другую школу микрорайона. || 
Ходим на подготовку в 23 школу. Все устраивает. Класс просторный светлый, чистый, в отличии от 78 школы. || 
Св вы не ошибаетесь есть такой учитель математики Татьяна Ивановна, Вы обсолютно верно описали все её качества, я сама училась в этой школе и она вела у нас математику, на том момент она только вышла из декрета и меня с подругой одноклассницей всегда просила съездить на фабрику… || 
Школа мне нравится, постольку, поскольку в ней учился мой сын. Начинала обучение внучка, но пришлось отказаться от этой школы, поскольку там очень привиты поборы с родителей учеников. Они просто огромны. Так за поступление в школу с нас запросили существенную… || 
Ничего, просто я там учючь, а так школа не очень, стены отваливаются в некоторых местах, как например в раздевалке на 1 этаже, учителя некоторые хорошие, некоторые вообще тупые. Не понимаю как их только на свои роли выбирали. || 
Одна из лучших в заводском. Поборов нет практически, педсостав хороший || 
Отличная школа у меня там брат доучивался, племянник учился а теперь и детки мои там тоже будут учится очень хорошая школа || 
Дочь ходит в данную школу . Учитель начальных классов  сильный ! || 
Раньше на школьном стадионе столько людей было, пенсионеры на лыжах ходили, мамочки с детьми, теперь все перекрыли, ворота заварили, ну дети в школу лазейку нашли в заборе, чтобы круг не делать, поставили огромную баскетбольную площадку работающую по часам, короче все… || 
Хорошая школа, порядочный директор, все по человечески без поборов. Рекомендую. МОУ СОШ 23 || 
Очень много жалоб, на техническое состояние школы, крыша итд...
А директор вместо хорошего ремонта школы, зачем то вложил деньги в мемориал около школы.?! || 
Хорошая школа. Учителя хорошие. Но директор ужасный || 
не плохая школа,единственный недостаток расположена у дороги || 
Родная школа, а про родных либо хорошо, либо ничего. Хороший директор, улучшает школу. || 
Для родителей очень дорого. Для детей - не всегда качественно. || 
Директор салдафон. Детей должны учить профессиональные учетеля а неозлобленные мужики || 
Единственный плюс это два учителя это Анна Владимировна Шалякина и учительница по географии Плетнёва || 
Школа на троечку || 
хорошая школа,да есть минусы и плю
сы,как и во всех школах || 
Училась там, многом нусов. Есть и плюсы)) Много денег дерут на "нужды". || 
С 1991 по 2001 год учился! Ничего плохого сказать не могу!) Как сейчас, не знаю, через 6 лет посмотрим, как сын в первый класс пойдёт! || 
Ни чего нового в ней нет. Поборы поборы вот это да есть на вышем уровне || 
Образование так себе. Школа в среднем состоянии. || 
Во дворе появились отличные спортплощадки || 
Денег много трясут с родителей || 
Лучшая школа в нашем районе. || 
Хорошая школа. || 
Отличная школа ! Директор бывший военный ,, || 
Хорошая школа || 
Отличная школа, высокий уровень подготовки || 
Хорошая школа! || 
очень грязно в школе || 
Вполне неплохая школа || 
В дождливую погоду невозможно дойти чтобы не обыграла машиной. || 
Хорошая школа. || 
Годы проведённые в этой школе, незабываемые! 2007 год выпуска 👍🏻 || 
Хорошая школа, дочка ходит || 
Компетентность руководства??? || 
Школа как школа || 
Со стороны дворов пройти земной или весной невозможно || 
В этой школе быдла больше чем грази её там тоже много,учителя гнобят и унижают || 
Хорошая школа училась вся семья || 
Обычная школа. В советское время была самая престижная на пролетарке. || 
хорошая школа,сам в ней учился || 
Учился в этой школе поведу своего ребёнка туда ) || 
Неадекватный учитель начальных классов попался, жуть((( || 
Полнейший беспредел там творится! || 
 Мой сын учился у Натальи Викторовны Сасовой,хочу сказать Вам большое СПАСИБО за наших детей . Выражаю Вам благодарность за Ваше терпение и стойкость. Вы всегда рады помочь нам,  с уважением и пониманием, готовили  для нас интересные уроки. Хочу также поблагодарить Вас за искренность и отзывчивость.
Мы всегда вас вспоминаем с уважением, Жалмамбетовы || 
Учусь в этой школе в 8 "а", каждый день наполнен весёлыми воспоминаниями. Учителя, которые преподают в нашем классе, – просто золото(хотя бывают иногда минусы) || 
В этом году поведу дочку в школу в первый класс,по словам мужа школа хорошая,он в ней учился с 1990 по 1990 и только хорошие воспоминания ,в то время была замечательная деректрисса ,учителя хорошие,сейчас там у него учатся племянники ,на плохие отзывы не обращайте внимания ,в любой школе сборы где бы вы не учились ,для наших деток ничего не жалко.
 || 
Преподаватели просто песня ☺️✌🏻 душевные и отзывчивые  учителя ❤️ и дети просто супер, лучшие!! А 5а персональный большой привет <3 || 
Мы попали к Сасовой Н.В. Сначало все было хорошо, ребёнок с радостью шёл в школу, учился на 4 и 5. Через год мы отказались сдавать на ремонт класса, и начался ад как для моего ребёнка, так и для меня. Каждый день нервы. Учитель начал гнобить ребёнка, в открытую говорить другим детям чтобы не дружили с моим ребёнком, начала занижать оценки, ребёнка перестали брать на разные конкурсы в которых до этого он принимал участие и т.д. И такое отношение было к детям у которых родители не сдавали на ремонт или попечительские. В итоги нам в открытую она сказала или вы уходите или оставлю вашего ребёнка на второй год. Мы ушли с радостью в другую школу. У нас сейчас прекрасный учитель. Который помог психологически ребёнку справиться с страхами нанесеные Сасовой Н. В. Ребёнок снова с радостью идёт в школу и учиться на отлично.  || 
Школа так себе, учетиля почти все тоже, в столовой пару раз видела тараканов, ремонт до начала учебного года закончить не могли || 
Учится моя дочь но школа не радует! Будет ли перспектива в дальнейшем? Дадут ли учителя необходимый багаж в будущее? Смогут ли заинтересовать? || 
Школа хорошая и директор школы очень хорошая женщина. Учителя большая часть профи своего дела . Ну есть и не очень . || 
Отдельная благодарность:
Карташеве Наталье Николаевне
Ковтун Светлане Жафировне
Тимофееве Инна Олеговне
Любовь Николаевне Борисове
Татьяне Авенировне
 || 
отличная школа || 
школа конечно прекрасная....НО РАЗВЕ ЭТО НОРМАЛЬНО ЧТО УЧИТЕЛЯ ПО ПЕРЕМЕНАМ РОМАНЫ КРУТЯТ?! || 
Вся моя семья училась там,начиная от деда,сейчас дочка ходит на подготовку.мне очень нравится || 
Что это за директор такой, что до наступления учебного года не может обеспечить завершение ремонта? Может он и педагог от Бога, что тоже сомнительно, а вот администратор он никудышный! || 
Про школу не скажу а вод подъезд к школе просто никакой. Улица вдоль школы шириной в одну машину. Бордюры высокие. Яжмать кидает машину и пошла дитяточку отводить и все..... Остальные объезжают другими улицами или стоят. || 
Очень хорошие учителя и замечательный директор || 
Школа так себе внимание обращают на тех детей у которых родители по багаче || 
Учителя так себе не учат , а требуют, постоянные сборы, поборы!!! || 
Очень хорошая школа с толковыми педагогами || 
Очень хорошая школа,педагоги-учителя! || 
Нина Алексеевна - the best! Остальных не знаю, новенькие какие то. || 
Супер школа, школа нашей семьи! Здесь учились моя мама (серебряная медаль, 1967), я (серебряная медаль, 1991), моя сестра (серебряная медаль, 1997), теперь учится моя дочь! Ждем результатов! || 
Нормальная школа))) хорошие учителя || 
Хорошая школа. Даже кружки для детей есть. || 
Дополнительные звёзды можно приобрести за 5 по русскому языку || 
Хорошая, большая школа. Учат как и везде. || 
Хорошая школа, ужастная территория вокруг || 
Старая мебель,всё разваливается || 
Хорошая школа || 
Лет 20 назад была хорошая школа. Сейчас не знаю. || 
Не советую, рядом много хороших школ  || 
Мы там учимся. Нам нравится. || 
Хорошие учителя || 
Только хорошие воспоминания. Родная школа. || 
Школа не очень. || 
Замечательная школа! || 
Хорошее место, спокойно там || 
Такое себе || 
Учится ребенок.  Не нравится . || 
Сталовка тап || 
Ред состав золото || 
Школа, которую я закончила в 1981 году,  и до сих пор с теплом и благодарностью вспоминаю!!!!!!! || 
щкла класс отлично || 
Ужасная школа! || 
Школа связана с моим детством, там учился мой друг детства и жил рядом он, но теперь все разбрелись и переехали кто куда, повзрослев, всё изменилось... || 
Хочу выразить огромную благодарность всему педагогическому составу школы за прекрасные 11 лет обучения дочери. Здесь преподают самые лучшие педагоги. Школа ориентирована на получение качественного образования детьми. Навсегда в памяти останутся наши классные руководители: Климачева Екатерина Анатольевна (1-4 класс), Грекова Татьяна Владимировна (5-9 класс), ну и конечно же наша любимая Костина Анастасия Максимовна (10-11 класс),  Анастасия Максимовна каждый день, каждый час и минуту находилась с нами родителями на связи, оперативно решались все вопросы . Спасибо! || 
Подходит к концу смена пришкольного летнего лагеря. Хочется сказать огромное спасибо пед. коллективу и всем организаторам летнего отдыха за то, что каждый новый день, проведенный в лагере, был разнообразен и насыщен мероприятиями, от которых  дети получали большой заряд энергии. Ребята не только отдыхали, но и укрепляли своё здоровье, посещали бассейн, делали  утреннюю гимнастику на свежем воздухе. Проведенное время в пришкольном лагере было не только веселым, но и познавательным, а общая атмосфера в лагере располагала к сплочению детей. Дети в лагере научились самостоятельности, ответственности, умению отвлекаться от гаджетов.  У ребят появилось много новых друзей
Спасибо всему коллективу работников лагеря за то, что вы с большим вниманием, с пониманием,  добротой и любовью относились к детям, старались сделать их пребывание в пришкольном лагере увлекательным и запоминающимся. Я очень рада, что мой сын, Тагибов Магомед, провел первый месяц летних каникул в пришкольном лагере «Радуга» || 
Хорошая школа. Я отучился здесь 11 классов, остались теплые и приятные воспоминания. Также хочу выделить несколько важных плюсов школы:

Сильный педагогический состав — это, наверное, главный и самый сильный плюс школы. Преподаватели добрые и вежливые, всегда готовы пойти навстречу.

Хорошая подготовка к ОГЭ и ЕГЭ.

Большое количество мероприятий, олимпиад и активностей, что делает процесс обучения более интересным.

Хочу отметить преподавателя физики, Татьяну Александровну Томаш. Ее подход к подготовке к ЕГЭ на высоком уровне. Если она берется за вашу подготовку, будьте уверены, что все получится.

Также пару слов о школьной администрации: она эффективно управляет процессами, что положительно влияет на статус учебного заведения и создает комфортную учебную среду.

И напоследок, пару слов о школьной столовой: здесь большой выбор, а самое главное — вкусно и качественно. || 
Скоро 20 лет, как я закончила эту школу. Спустя столько лет, остались только самые теплые воспоминания о учителях и одноклассниках. Альбина Алексеевна, Татьяна Николаевна Сластунина, Татьяна Юрьевна Ниженко, Ольга Юрьевна Бирюкова - каждой низкий поклон и благодарность за знания и отношение. Римма Ивановна, завуч, которого вспоминаю с теплотой. Десять лет в один отзыв не уместить, говорить о школьных годах можно бесконечно.  Если кто-то из тех, кто учился с 1997 по 2007 читает сейчас мой отзыв, ловите привет от Насти Куклевой из 11 Б и давайте встретимся что ли?)  || 
Окончил школу в 2023 году. Здесь работают учителя-настоящие профессионалы:учитель физики-Томаш Татьяна Александровна , математики Гордиенко Татьяна Геннадиевна, учитель русского языка Картунова Татьяна Николаевна. Качественные уроки, сильная подготовка к ЕГЭ || 
Прекрасная школа! В этом году закончил 9 класс. Внимательные педагоги.  На уроках всегда очень интересно, учителя умеют заинтересовать и всегда помогут если что то было не понятно. Спасибо педагогическому составу!!! || 
Я училась в этой школе с 1971 по 1979 год. Хорошие были учителя. А в столовой запомнились булочки круглые с кремом за 4 копейки. Хотелось бы встретиться с однокласниками.  || 
Прекрасная школа и педагоги,особенно прекрасная Анастасия Максимовна. Отличные учителя по биологии,английскому,русскому,математике,литературе,истории,обществознанию,физре,информатике,химии,обж и географии. || 
Прекрасные педагоги! Терпеливые и внимательные! Ребенку комфортно, с желанием идет в школу. Красивая, удобная, стильная форма! На уроках дружелюбная атмосфера! Спасибо педагогическому коллективу! Очень рады получать знания в школе №1! || 
хорошая школа😈 только столовая ужас. (когда я год назад училась в 3 классе) еды клали очень мало, и булки были не качественные. А ТАК ШКОЛА ОТЛИЧНАЯ! :)  || 
Постоянные дистанционки, неуспели начать учиться как сразу дистант, так еще и уроки по ним не проводят, ребенок ничего толком не усваивает, а потом будут что то хотеть от детей,в общем не советую пероводить или идти в эту школу || 
Хочу сказать  огромное спасибо  Ирине Александровной хороший учитель была у меня классным руководителем всегда и везде возила класс было очень интересно и познавательно хоть у нас были и не замечательные отношения но я скучаю по классу так как я сейчас в другой школе учителя добрые классы дружные Столовая очень классная очень вкусно там все Школа хорошая Соня т || 
Это место очень хорошее ,я здесь учусь.Единственное что мне не нравится это то что возле самой школы не ту плблизости пешеходного перехода.Всегда приходится иди очень далеко что бы перейти на другую улицу || 
Очень хорошая школа. Учитель начальных классов Елена Николаевна-профессионал своего дела.  || 
Уютная школа, доброжелательные учителя. По рейтингу 85% поступивших на бюджет учеников в институты в 2019году. || 
Проходили здесь практику в декабре, понравилось. Детям тоже. Педагог Зиновьева Г.А очень понимающе объясняла и помогала по ведению уроков.Очень вкусная еда в столовой, мы не смогли удержаться. || 
Школа очень нравится, учителя хорошие, ребенку нравится. Вторая смена, но мы привыкли уже) || 
Отличная школа! || 
Школа пользуется популярностью у детей, учителя добрые , отзывчивые, детям психологически комфортно в школе. || 
Моя школа.Здесь работали самые лучшие учителя: Алёшина Марина Владимировна ,Унжакова Ольга Дмитриевна и Костюнин Виктор Геннадиевич. || 
Директор не профессионал. Школа разваливается. В столовай антисанитария.Туалеты разрушены. || 
Я учусь в этой школе уже 3 года у меня очень хорошая учительница её зовут Светлана Александровна. || 
Очень хорошая школа, хороший коллектив, отличное футбольное поле!!! || 
Я сама там не училась, но у нечто там учился Папа. Он умный и иногда помогает мне  и темами которые сам изучал давным давно так что я думаю там хорошо обучают. || 
Хороший школа 
Учителя добрые и знающие свои дела || 
Школа очень хорошая, но территория при школе не ухожена и не облагорожена || 
Хорошие и добрые учителя. Школа большая, а вот ребята матерятся || 
Отличные учителя старшей школы || 
учусь там норм школа лишь один учитель началки предвязято относился
 || 
Я там учусь супер школа минус звезда что учителя строгие || 
Школа в непосредственной близости от вокзала, театра. Любой транспорт. || 
Нам очень нравиться школа №1. Старшая дочка выпустилась из этой школы, и младшая дочка пойдёт в неё учиться || 
Очень хорошая школа! || 
Писала там олимпиады, ремонт сойдёт, про преподавателей не знаю || 
Школа супер. || 
В пробке рядом стоял, стадион прикольный у них,чисто, аккуратно. || 
Училась в первом классе, обычная школа || 
Идём в 1 класс в эту школу, говорят хорошая! || 
Школе требуется хороший ремонт. || 
Очень хорошая школа || 
Плахой ремонт: лестница, пол. || 
Хорошая школа || 
Ужасная школа || 
Очень не плохая школа || 
В этой школе в 1996 году я попала в первый класс к Жанне Владимировне, которая подминала меня перед всем классом и позорила за то, как я одета, и всем было весело, после чего она приходила к нам домой и написала на мою маму заявление и меня забрали в детский дом, после чего моя мама заболела и умерла, а меня отправили жить к бабушке в семью алкоголиков, вот вопрос, она до сих пор для кого то заслуженный учитель и работник данного учебного заведения? Чего она добилась этими действиями разрушив мою жизнь? || 
Это моя школа. Я в ней училась. || 
Нет слов,одни эмоции. || 
По легенде, эта школа, ранее была особняком зажиточного горожанина по фамилии Барышников. Затем 
особняк экспорпреировали и сделали школу. || 
Хорошая школа || 
Было дело я там сторожил || 
Ну обычная школа. || 
Хорошая школа || 
Хорошие учителя || 
Самая лучшая школа, самые лучшие учителя это Галина Александровна, Ирина Юрьевна и Татьяна Ивановна, самые лучшие и добрые! 
Ирина Юрьевна очень хорошо объясняет русский язык, прекрасная сама по себе! Очень люблю её! 
Галина Александровна тоже очень хорошо объясняет математику и наг. Геометрию, очень добрая, ставит честно оценки! Самая лучшая, люблю её очень очень! 
Татьяна Ивановна прекрасная, добрая и самая любимая классная руководительница) очень люблю этих троих учителей, они самые лучшие, вам очень повезёт если они будут вести у вас какой либо предмет! Вы на 100% будете его знать на 4-5, в общем учителя очень хорошие и любимые!  || 
В этой школе учится моя дочь. Нам очень повезло с учителем начальных классов, Тимонова Елена Владимировна очень чуткий, грамотный, и внимательный педагог, педагог с большой Буквы, которая подготовила детей к следующей ступени школьной жизни, дала все необходимые знания и навыки! Нашла подход и к детям и родителям. Дети с теплом и любовью вспоминают, те 4 года начальной школы, а это много значит! В среднем звене нам не менее повезло, классным руководителем стала Ботанина Татьяна Ивановна, человек с добрым сердцем и огромным богажом знаний, который умело передает своим ученикам. Татьяна Ивановна прекрасный человек и замечательный педагог. Не могу не отметить и учителей предметников. Учитель русского языка и литературы Спирина Ирина Юрьевна, учитель, который знает свое дело на все 100! В меру строгая и требовательная и в тот же момент чуткая и внимательная, так преподносит тему урока, что просто не возможно не понять. После первых уроков, моя дочь восторгалась ее умением вести урок, преподнести и объяснить новую тему, и успевает проверить и знания детей, чтоб понять на чем сделать нужно акцент, что необходимо повторить и закрепить. Учитель математики Пур Галина Александровна, педагог с пониманием относится к каждому своему ученику, не отказывает в индивидуальной помощи. Преподносит учебный материал доступным способом для детей, внимательный учитель, четко знающий свое дело. Учитель естествознания Пундер Анастасия Александровна,очень добрая и внимательная к детям, расположив к себе детей дает все необходимые знания в доступной форме. Учитель трудов Лариса Михайловна Шпортун, ее предмет наверное всеми любим. На уроках труда дети учатся готовить, дети с уважением относятся к ее предмету и ценят как учителя, отзываются, как о добром и внимательном педагоге. Моя дочь с удовольствием посещает уроки данных педагогов и никогда от нее не слышала негативного высказывания в адрес учителей. Надеюсь, что эти педагоги смогут выпустить наших детей из стен школы с богатым богажом знаний, и еще не одному поколению помогут освоить важные предметы. Спасибо большое всему педагогическому составу любимой школы!  || 
Мой отзыв об учителе начальных классов Тимоновой Елене Владимировне. Уважаемые родители, постарайтесь к ней не попадать! Ходили на подготовку к ней, нам хватило, ребенок теперь вообще не хочет в школу после ее обучения! Нетактичная, с детьми, которые еще в дет. сад ходят разговаривает как в армии, многие плакали от ее воспитания на уроках, выгоняет детей на уроках за дверь, за малейшее непослушание, родителям хамит. Рада, что директор пошел навстречу и на этапе подготовки разрешил перевестись к другому учителю.  || 
Хотелось бы выразить благодарность нашему учителю русского языка Спириной Ирине Юрьевне. Ирина Юрьевна интересно и четко строит свою работу, уроки ее отвечают современным требованиям, отличаются ясностью целей, доступностью излагаемого материала, умелым использованием элементов различных педагогических технологий, учитывает психологические особенности учащихся. Ученики любят и уважают педагога, с удовольствием проходят уроки. Я как родитель очень довольна нашим учителем! || 
Учусь в этой школе и хотел поблагодарить своих учителей.Первый учитель Тимонова Елена Владимировна хотел выразить благодарность и хочу сказть ,что нам 
повезло с ней ,она дала нам большой багаж знаний. Любовь к знаниям появились  именно благодаря ей .
   Наш классный руководитель Батанина Татьяна Ивановна по совместительству учитель английского языка.Всегда лёгкая и захватывающая подача нового и сложного материала становится простой и доступной для восприятия .
   Учитель русского языка Спирина Ирина Юрьевна. Ирина Юрьевна обаятельная, добрая ,сдержанная, видно она очень любит свое дело .На её уроки хожу с удовольствием .
    Наш учитель математики Пур Галина Александровна щедро делится своими знаниями,на уроках всегда интересно и разнообразно .Она любит свой предмет и отдаётся ему сполна .
   Учитель географии Запорожцева Наталья Викторовна показывает нам буквально весь мир. У нас есть возможность за один урок побывать в разных уголках нашей планеты .
   Орлова Татьяна Алексеевна наш замечательный учитель истории .На уроках никогда не бывает скучно, всегда просыпается интерес к прошлому .
   Дягилева Светлана Владимировна пропадает нам биологию. Занятия всегда и информативные. Она пробудить интерес и уважение к живой природе .
   Еще хочется отметить работу учителей Пундель Анастасии Александровны, Юрова Дмитрич Алексеевича и Косовой Елены Владимировны! Спасибо большое за интересные и увлекательные занятия || 
здравствуйте,я ученица Спирины Ирины Юрьевны(учитель русского и литературы),и я считаю ее лучшим педагогом,объясняет очень понятно,благодаря ей я больше стала понимать русский язык,она очень сильный и мудрый педагог,я горжусь тем,что именно она ведет уроки русского языка и литературы,а также хочу принести благодарность Батаниной Татьяне Ивановне и Тимоновой Елене Владимировне,они тоже принесли мне знания и необходимые навыки, спасибо Вам большое!! || 



Ирина Юрьевна — замечательный учитель, прекрасно знающий предмет и искренне любящий своих учеников. Её учительский талант, духовность, справедливость, терпение и чуткость стали для нас примером повседневного подвига || 
Я, как ученица Ирины Юрьевны Спириной могу сказать, что это лучший учитель русского языка и литературы, она поддерживает своих учеников, хорошо объясняет и когда я иду на урок к этому учителю, у меня поднимается настроение!
Ирина Юрьевна, вы лучший учитель и самый понимающий!! || 
   Замечательная школа. Впечатления о школе, об учителях у детей складываются от знакомства с первым учителем. Нашим детям очень повезло, так как их первым педагогом стала Бобылёва Марина Витальевна. Она добрый, отзывчивый, хотя вместе с тем строгий и требовательный педагог. Наши первоклассники с радостью бегут  в школу, чтобы получать новые знания, увидеть учителя и пообщаться со своими сверстниками. И всё это благодаря опыту, мудрости и неиссякаемой энергии нашей Марины Витальевны.
Спасибо за Ваш труд!!! Здоровья, успехов, благополучия!!!
 || 
Самые ужасные остались впечатления о первой учительнице моего старшего сына - Алмаева Руслана Яковлевна! Гнобила моего сына и если он что-то делал не так, то обсуждала это при всем классе и после уроков выходила на улицу и рассказывала в красках о его поведении всем родителям. Сталкивала лбами и ждала расправы наверное. Просто ужас! Пришлось уйти после окончания 1 класса. Перешли в другую школу и все наладилось. Многое бы еще написала...((( || 
Отличная начальная школа,учитель Фёдорова Юлия Юрьевна лучшая, детям даёт самые глубокие знания, постоянно выезжает с детьми по разным направлениям,  в свободное от учёбы время. Этот учитель действительно много времени уделяет именно детям. Самый лучший учитель.  || 
Хочу выделить отдельную благодарность учителю русского языка и литературы Ирину Юрьевну, лучший учитель, всегда выслушает, поддержит и хорошо обучает детей, надеюсь, что этот учитель проработает еще очень долгое время, Ирина Юрьевна, мы вас любим! Вы лучшая! || 
Спирина Ирина Юрьевна самый лучший учитель, очень хорошо объясняет, все понятно и углубленно, посещаю ее уроки с удовольствием!!💓 || 
Эту школу закончили мои сыновья. Очень хорошая школа. В этой школе замечательный директор, прекрасные учителя, хорошо знающие свое дело, любящие детей. Преподавание на высоком уровне. Дети сдали ЕГЭ на высокие баллы,достаточные для поступления в ВУЗ на бюджет. У меня и моих детей остались самые тёплые воспоминания об этой школе! || 
Хорошая школа. Педагоги - профессионалы своего дела. Директор, мне кажется, "переманивает" лучших педагогов в эту школу. Но это не точно)) Просто они все очень хорошие учителя. Столовая тоже нормальная, кормят вкусно. || 
Чудесная школа, лучший учитель- Петелина Наталья Валентиновна, прекрасно преподаёт, весёлая, лучше всех ладит с детьми. Моя первая учительница! Безумно любим!!! || 
Обычная школа. Уровень средний. Зато нет подборов и лояльное отношение преподавателей к ученикам. Дворник-молодец! Школьный двор всегда чистый. Но вот некоторые хамоватые граждане постоянно выгуливают своих собак, несмотря на запрещающие таблички. И постоянные толпы бездомных собак, пугающих детей. Пора бы этим заняться администрации района.  || 
Замечательный педагогический коллектив, воспитанные и добродушные дети и родители и, очень работоспособный, умеющий вести за собой всю команду, руководитель. Здоровья Всем и благополучия!!! || 
Выпускница 2002 года. Остались замечательные воспоминания о школе, прекрасные учителя и занятия, внеклассная деятельность и занятия технологии, Олимпиады. Правда, я и сама любила заниматься и думать головой) || 
Хорошая школа. Приятный коллектив. Отличный уровень образования детей. Различные кружки и секции для развития. || 
Отличная школа. Хорошо учат. Петелина Наталья Валентиновна -лучший учитель!! || 
Мне не нравится я тут училась в 1классе то всегда осуждал учитель и  когда одноклассники травили то ей было все равно поэтому хотелось бы поставить -10.меня это травмировало, спасибо ей огромное теперь я боюсь осуждения хоть я и в 9 иду🎉🎉🎉 || 
Бдительная охрана заставила надеть бахилы и удостоверилась в моей личности.  Здание не новое, но заметно, что его поддерживают в нормальном состоянии. || 
Хочу поблагодарить учителя, Быкова Светлана Ивановна, отличный, добрый учитель, меня зовут Богатов Дмитрий Сергеевич. || 
Окончила школу в 1991 году.
С теплотой и благодарностью всю жизнь вспоминаю своих учителей!
Низкий поклон всем!
Сейчас так не хватает учителей для учителей...
Знания, полученные в школе в те годы, даже больше, чем получают мои дети сейчас. || 
Военская часть, есть музей по праздникам устраивают концерты и накрывают столы. Можно гулять по территории только в дни открытых дверей. || 
моя дочь не довольна. Ээээ. || 
Самая лучшая школа на свете!!! || 
твердая удовлетворительная оценка.учетеля просто супер.ученики довольные || 
Школа хорошая, училась и выпустилась там моя старшая сестра, я в ней училась. И об этой школе у меня только теплые воспоминания || 
Школу закончила 4 года назад до сих пор терзает учитель математики. Две звезды за сосиску в столовой. Люблю Наталью Викторовну || 
Неплохая школа по месту жительства. Несколько преподавателей,выигрывавших премию "Учитель года". || 
Многие из знакомых учатся в этой школе всем довольны. Директор Паршина всегда выслушает и примет меры. || 
Средняя школа, учителя хорошие есть, но мало... || 
На счет школы не знаю ничего ,но прилегающая территория вокруг школы очень удобна для прогулок(или пробежек -для меня) || 
Замечательная школа, хорошие преподаватели) || 
Я окончил эту школу в 1996 году. Не самое лучшее учебное заведение. || 
Школа ,в которой выросла я сама и теперь мой ребенок ходит в эту школу. Обычная средняя школа. Ничем , я считаю, невыдающаеся. || 
ходим на подготовку , пока все устраивает || 
Не очень хорошие воспоминания из 90-х.
Посредственное образование,
Трусливые учителя. || 
Близко к дому, персонал нормальный || 
сделайте горшки в туалетах, а так всё хорошо || 
Большая, просторная, светлая школа || 
Уровень образования не плохой || 
Хорошая школа. Чисто, уютно! || 
Хорошая школа || 
В этой школе мои дети учились. 😃 Школа рядом с домом. || 
Олег вишневый училище и все это время в которое нуу спокойное море страшные обновы  || 
Мне нравится эта школа я в ней учусь мой самый любимый учитель...... || 
Может директор почитает отзыв, мой посыл таков: организуйте парковочку возле школы || 
Классическая школа времен Союза, почти как все тогдашние школы. || 
Ничего не понравилось я там учусь || 
Лучшая школа || 
Хорошая школа || 
Ужасная школа || 
Обычная школа || 
Хорошая школа 😊 || 
Школа просто ужас || 
Многое хорошо,но не идеально || 
Школа очень хорошая! Мне там нравится учиться! Учусь с 6 класса. +Педагоги добрые, дают пересдавать самостоятельные и шанс исправить четвертную оценку.
+Кабинеты ухоженные. Спасибо уборщицам и дежурным!
+Если вы участвовали в олимпиаде или конкурсе вам дадут специальные баллы, которые вы сможете потратить на аукционе (в конце декабря или в конце мая)
+ Атмосфера очень милая и дружелюбная) || 
С искренней благодарностью, к  педагогическому коллективу и администрации ЛИЕНа! За знание не только школьных предметов, но и пример достойных и доброжелательных отношений, между людьми! ЛИЕН-самая лучшая атмосфера, для детей и родителей, где рядом учителя любящие свою работу и уважающий своих учеников!  || 
Сын учился в Лиен с 5 по 11 класс, сейчас уже студент 2 курса, но отзыв всё таки напишу) только приятные воспоминания об этом месте, не только у лицеиста, но и у его родителей. Понимаю, что сколько людей, столько и мнений, но нам лицей подошёл на 100%. Очень ценно, когда педагоги не просто учат, а становятся наставниками, что они на связи 24/7,что до сих пор, сын, приезжая в Саратов, ищет встречи с ними, мне кажется, это показатель! Спасибо Лиен и его педагогическому составу за время, проведённое в его стенах!  || 
Лиен - это не только про учёбу. Если вы хотите, чтобы ваш ребёнок стал заучкой и писал всё на 5, да егэ по 100 баллов, то можно направить в обычные гимназии, несмотря на то, что Лиен справляется неплохо и с этим.
Лиен - это про коллективы, социализацию, развитие личности, творческого мышления, получения необходимого толчка вдохновения, который так нужен всем детям.
Лиен не даст вам рыбу, если вы попросите её у него. Лиен даст вам удочку. || 
школа просто супер! Учусь здесь с 1 класса и не разу не пожалела об этом. Эта школа такая какую хотят большинство детей.В этой школе свободная форма,добрые учителя и сама школа очень красивая.Просто обожаю эту школу!❤️‍🔥 || 
Добрый вечер. Я училась в этом лицее 11 класс в 2003-2004, когда он ещё был просто Лицеем при СГАУ и брали туда в основном старшеклассников. 
Уже тогда я увидела разницу между обычной школой и этим лицеем, где учителя заинтересованы в твоем результате. И да, я старалась, занималась с репетиторами, которые приходили тогда в общежитие с утра, потому что мне было нужно.
В этом году я сходила с дочкой на день открытых дверей. И мне, и ей всё понравилось. Она сейчас в 4 классе. В 5 класс придем сюда. 
Младшую наверное тоже после сада сюда.  || 
Дочь учиться с 6 класса. Для нее это лучшее место на Земле. Педагоги интереснейшие, отношение к детям, о котором в обычной школе только мечтать можно.  Атмосфера дружелюбная, мотивирует получать знания. Спасибо директору и педагогам за моего счастливого ребенка! || 
Хочу выразить благодарность и признание учителю иностранного языка Блиновой Елене Геннадиевне! Замечательный педагог и человек! Благодаря таким учителям как она у детей появляется желание изучать предмет. Творческих успехов Елене Геннадиевне и спасибо огромное за ваш труд. || 
Одно из лидирующих образовательных учреждений  региона. Качественное образование от лучших педагогов, в том числе и высокие показатели госпроверок, современные технологии в естественных науках, культурное и физическое развитие, активная общественная жизнь, возможность самовыразиться, раскрыться в своих талантах, стартовать в научной и изыскательной деятельности, найти свое призвание и профессию - вот что ждет каждого ребенка в ЛИЕНе! || 
Ребенок учился там с 1 класса. В конце 4 класса сбежали из этой школы из-за ненависти учителя, которая начала переходить границы своих полномочий и этики. Унижение при классе за малейшую провинность (например, волосы не собраны в резинку, таких примеров масса), постоянный ор на детей, из-за ее травли в разное время ушли порядка 7 детей. Учитель по физкультуре долгое время заставляла детей заниматься без света, что бы глаза тренировали, говорила она; могла обозвать ребенка, обвинить его в поломке инвентаря; могла уйти на пол урока оставив их одних; на её уроках дети часто получали травмы. Многие родители писали заявление о том что их ребенок не будет посещать её уроки. А что директор? А ему всё равно, недовольных родителей он называет неадекватными; учителей он менять не может потому что мало кто хочет идти туда работать (говорят что там задерживают месяцами зп) и конечно очень много хороших учителей оттуда уже ушли. Лиен это обычная школа только за деньги. Питание сносное, адекватное количество детей в классе, классы чистые и хорошие, буллинг присутствует во многих классах, драки есть, унижение со стороны некоторых учителей есть. Всё. || 
Отличный лицей, сын учился с 9 по 11 класс, был заинтересован в учёбе, отзыв самый положительный. || 
В школе в столовой нашел волос в котлете я подошел к кассиру и  выдернули волос со словами иди кушай а так школа хорошая  || 
Замечательное учебное заведение! Умные внимательные педагоги. Учиться одно удовольствие! Спасибо за знания и внимательное отношение к детям. Терпения вам и здоровья - дорогие наставники!  || 
Учусь в Лиене 4-ый год в нашем классе очень добрая,уважающая учительница проходила мимо соседних классов вижу учительница кричит на  учеников( школа хорошая даже нет буллинга ❤ отдельное спасибо Елене Валерьевне!  || 
В предверии первого класса прошли курс подготовки и вот мой сын лицеист. Одно из лучших общеобразовательных учебных заведений. Желаю лицею процветания, а ребятам успехов в получении образования.  || 
Я даже не учусь там, просто на подготовительные курсы хожу. Но приоритеты уже видны: дать детям знания в интересной форме. 
Кстати, тут вообще никто на учеников не кричит. 😁
Доброго времени суток. Пишу уже будучи ученицей этой школы. Учителя прекрасные, хорошо объясняют, правдо самостоятельных работ слишком много.  || 
Замечательный лицей! Основатель и директор Коннычева Галина Григорьевна, грамотный педагог. Коллектив учителей-энтузиастов, выпускает образованных, воспитанных, готовых к взрослой жизни людей. || 
прекрасный лицей👍🏻 если хотите чтобы ваш ребёнок поступил на бюджет в высшее учебное заведение (и сам ребёнок этого хочет), то лиен поможет. после обучения в этом лицее в московском вузе 5 лет в основном закрепляла знания, бОльшая часть была заложена именно в лиене. || 
Одно из лучших учебных заведений Саратова, да и, я думаю, большинства городов. Низкий поклон Галине Григорьевне. || 
Сам лицей отличный. Хорошие педагоги, хорошая база. Но стоимость обучения высокая. || 
В этом лицее учится мой брат.Ему очень там нравится. Хорошие учителя || 
Обычная школа за большие деньги ;) 
Если нужна рыба вам не сюда вам тут дадут удачку 😁 || 
Лучший лицей, как семья || 
Если вы хотите своему ребёнку хорошее и качественное образование - вам сюда!!!! || 
Отличная школа, на голову выше обычных. Отрицательные отзывы оставляют отчисленные за неуспеваемость и отвратительное поведение. || 
Отличная школа. Хорошие преподаватели || 
лучшая школа саратова || 
Отличная школа! Я там учусь 1-ый год, советую всем! || 
Не рекомендую, ребенок отучился 1 год. Ничем не отличается от обычных школ Саратова  || 
отличный лицей!  || 
Чисто и много программ для развития || 
Классное место. Хорошая учёба) || 
Школа очень хорошая, я здесь не был но думаю что хорошая (ладно я там учусь) проблема одна всего один кулер и не ловит инет тикток не могу посмотреть
 || 
Отличная школа, с отличным будущем || 
Самая лучшая школа в мире.Рекомендую ) || 
Учусь там очень хорошая школа || 
Лучший лицей в городе || 
Я учусь здесь всё супер || 
Живу рядом.Место интересное. || 
Отличное место || 
Только положительно || 
Буквально нет первого этажа) || 
нет парковки,плохой тротуар,грязно || 
ЛИЕН лучшее ч || 
Отмывании денег, учителя как и везде || 
Хорошая школа, учителя нормальные., на позитиве. Сделали новое покрытие асфальта во дворе и делают футбольную площадку,администрации не плевать на школу, уже радует. Также хорошее качество туалетов. || 
Очень хорошее место хорошие педагоги хорошие учителя хорошие завучу и многие другие отличный директор в ответ все здороваются школа классная || 
Учителя несовременные . Английский на нулевом уровне . Есть хорошие преподаватели . Школа сама выглядит хорошо , правда туалеты с унитазами и кабинками есть только на 2 этаже . Кабинеты ухоженные. Столовая просторная , чистая.
Также ученикам нельзя самовыражаться . Запрещен пирсинг , цветные волосы , хотя в законе об образовании детям не имеют права запрещать делать что-либо со своей внешностью в плане макияжа , яркости и цвета волос , а так же любые проколы разрешены . || 
Ребенок закончил школу более десяти лет назад, но проблема с предметом "история" тянулась достаточно долго. И все "благодаря" не компетентному преподавателю Попковой Ларисе Ивановне, которая всеми силами убивала у детей интерес к истории. Параллельно самоутверждаясь постедством обесценивания чувств собственного достоинства у детей. Не понимаю, зачем такие люди выбирают профессию педагога, не имея к этому ни каких оснований? В остальном, школа и преподавательский состав, на тот момент, были приемлемыми. || 
Здравствуйте дорогие родители школа супер её не описать словами гигиену соблюдают чисто и опрятно везде учителя прекрасные дети все отличники всех которых я знаю столовка просто вау всегда свежая и горячая еда ученики отлично прислушиваются к словам учителей быстро вникают в темы советую всем || 
Если у вас есть желание отдать ребенка в эту школу, то будьте готовы на ежемесячные поборы на нужды школы, на карман директору и кучу дополнительных занятий. Ваш ребенок должен быть отличником, иначе его загнобят преподаватели, в особенности директор. Если у вас не очень много денег, то делать вашему ребенку тут нечего. Из всех учителей - лишь два дают знания, это Барцева Раиса Петровна и Слуцкая Ольга Евгеньевна. Остальные сломают вашему ребенку психику и станут причиной ненависти к учебе и желанию ходить в данное заведение. 
Учителя могут унизить ребенка при всем классе за плохую оценку, назвать тупым. Если им не понравится внешний вид вашего ребенка - отправят домой переодеваться. Если увидят косметику на лице- умоют сами. В общем полный бардак, а не школа. 
Если есть возможность выбрать другую школу - пользуйтесь этой возможностью.  || 
Очень хорошая школа! Тут очень хорошие учителя, и очень хорошое  обучение. || 
Школа, на фоне других школа, нормальная. Светлая, просторная, про столовую только положительные отзывы.кабинеты довольно уютные. Территория школы большая, есть стадион,баскетбольная площадка, место для активных игр, зимой заливают каток,зимняя горка. В хорошую погоду физкультура проводится на улице. В школе есть и 'злые' учителя, есть те, к которым дети в любое время готовы идти на урок и с радостью. Уровень преподавания иностранных языков-так себе. Если ребенок не понимает предмет с конкретным учителем, ставить допуроки, еще и платные, с тем же педагогом-дохлый номер!ребенок как не понимал этого педагога, так и не поймет, но деньги и время будут потрачены.Но это активно практикуется в этой школе. Занизить итоговую оценку(в четверти, в году,в аттестате) -это за здрасьте! А вдруг впр/огэ/егэ ребенок напишет хуже!? И пофиг что ребенок вообще не пишет по этому предмету итоговую работу. 
Принять нового ребенка в школу директор не спешит. При обращении о принятии в школу- будет отказ!иногда и при втором обращении-тоже отказ. Будет ли третье обращение-решать уже родителям. Чаще уже не обращаются. Доводы, что ребенок с рождения прописан и территориально относится к этой школе,но в 3-5-7-9 классе решил перевестись именно в 21ю-отказ. И что в семье обстоятельства изменились и ребенок переехал к отцу на пмж и  прописался-отказ. И что брат, сестра учатся в этой школе-третьего ребенка не берут, говоря 'школа переполнена! '. И что отец ветеран боевых действий-ни о чем директору. Зато школа активно собирает данные о своих выпускниках, кто и куда поступил, и школа очень гордится ими! Но, поверьте, достижения школы в успехах выпускников минимальны(есть некоторые педагоги в этой школе, бесспорно есть! кто на базе школьной программы и часов, может вложить в головы детей знания) Но в большинстве это заслуга самих детей, их родителей и репетиторов. В довершение скажу, что территория школы с сентября 2025 года закрыта для посещений родителей, а так же всех тех родителей чьи дети еще в колясках катаются, и тех людей, кто закончил школу и хотел бы заниматься спортом на стадионе, короче-зарыта для всех НЕ школьников 21й школы! А на вахте держит контроль очень сердитая и горластая тетенька. Выводы делайте сами!  || 
лучшая школа в Саратове!преподаватели отзывчивые, если есть трудность по предмету всегда помогут, очень хороший учительский состав, всем советую♥️ || 
Учился здесь со второго класса и до выпускного. Были хорошие преподаватели. По биологии или по русскому языку, хороший был преподаватель по химии, умный и харизматичный, жаль проработал не долго и ухеал путешествовать по миру. Но в целом остались негативные впечатления от этой школы. Здесь многие преподаватели требуют деньги, и занижают оценки если им не проплачивать в течение учебного года. Периодически проходят разного рода финансовые "сборы" на нужды заведения. В общем, чтобы здесь хорошо учиться нужно приплачивать, а то не ровен час выйти к 11 классу с кучей троек в аттестате, даже если ты хорошо изучал предметы - есть риск что оценки учителя просто напросто занизят.  Так же преподаватели могут прицепиться со своей услугой "дополнительных домашних уроков". Но тут как повезет, хотя это тоже будет играть роль на итоговую оценку. В общем - политика поборов здесь шла полным ходом раньше, как сейчас не знаю, но не думаю, что что-то координально поменялось. Зато я нашёл здесь много хороших друзей. И да - столовая здесь очень хорошая, и в целом школа чистая и с приятным внутренним, "светлым интерьером.  || 
Какой раз пытаюсь опубликовать отзыв об  этой чудо школе , попробую снова ! 
Училась 15 лет назад и честно особо не было желания вспоминать об этом заведении , пока не собралась отдавать дочь . 
1. Отдала на подготовку , проходила  месяц два  , сказали не готова  идти будет в 1й  класс. Особого контакта с учителем нет . Всетаки учителя должны находить контакт со своими  учениками , работа по хорошему такая . Сейчас переехали и ребенок учиться в 1м классе за границей на 2х языках . 
2. Когда ходила в школу я сама были  такие интересные учителя" по русскому Софья Ильинична никогда  не забуду все время пыталась кого то унизить , вечно всем не довольна.  Так интересно на диктантах можно немножко поддереть буквы и типо никто не заметить - отличникам 5 . По Математике нормальный учитель более менее , но если быть чуточку добрее всетаки дети будут учиться лучше .  
2.Учитель географии долго работала шикарная женщина с  чувством юмора. Также как и по истории , хорошо что она перешла в институт работать .  
 || 
Хорошая школа мне там нравится много классных ребят , сильные и добрые  претодователи , хорошая площадка на школьном дворе , мне нравится эта школа || 
Школа откровенно плохая , некому не советую туда детей отправлять , родителей заставляют деньги сдавать на нужды школы наличкой, в начальной школе большая нагрузка,  непонятно  почему, хотя начальная школа 4 класса || 
Вот серьезно, не отдавайте своих детей в эту школу! Знаний не дадут, но психику пошатнут конкретно. Учителей здесь волнует только оплата за доп.курсы и участие в мероприятиях! 
Единственный учитель который даёт знания и волнуется за судьбы детей это Ольга Евгеньевна Слуцкая.  || 
Довольно много мигрантов в данной школе || 
По крайней мере после окончания этой школы можно легко поступить в любой колледж и ВУЗ. Трудности в школе конечно есть. Учителя хорошие. Но не все. || 
Отличная школа. Учителя профессионалы своего дела. Отзывчивый директор. || 
хорошие учителя. Спокойно можно отучиться на 5, если есть мозги. Деньги не нужны || 
Сильные преподаватели,хорошая подготовка,очень хорошее образовательное учреждение || 
Для провинциальной школы очень всё чисто и ухожено. В условиях ограниченных бюджетов можно всё-таки содержать в чистоте территорию. Москве можно поучиться в этом. || 
Школа не очень понравилась, в продленке дети должны спать, уроки там не учат. Учителя в принципе неплохие. || 
Хорошего в ней я невижу ничего. Английский язык на нулевом уровне-почему то его преподает учитель немецкого языка. Физры, труда, изо нет в помине. 
Еще зачем то срезали скамейки спортивной плащадке. Не присесть, не переодется. Свинство какое то со стороны директрисы || 
В актовом зале на последних местах стулья жоские...  || 
В школе хороший ремонт, нет зеркал в туалетах и раздевалках, есть зеркала на 1 этаже || 
Хорошие преподаватели, сильная программа || 
нас не отпустили с эвакуации, хотя обещали отпустить 
дизлайк, отписка  || 
Бережное отношение к детям. Порядок. Чистота. || 
Собираемся в 1-й класс, выбрали  школу №21. Хотели пообщаться с директором, по поводу поступления в первый класс и  подготовки, но директор в этой школе вообще не адекватный, не соизволил выйти к нам пообщаться. По телефону общалась нервно и грубо, бросала трубки. На наш вопрос, почему мы не можем пойти в эту школу, директор нам так и не объяснила. Будем писать в выше стоящие инстанции.
        || 
В этой школе не занятия, а одни мероприятия. Напоказ для галочки. || 
Школа ужас!!!! Питание отвратительное. Учителя бабушки, которым пора давно на пенсию. 
 || 
Жаль что дети со 2го класса учаться 6ти дневкой || 
👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻кошмар, а не школа || 
Хожу туда голосовать, ужасный запах туалета! || 
Школа имба вообще || 
Сдесь не учюсь но школа хорошая || 
Школа в которой ничему не учат || 
Слабый учительский состав. || 
Потому что я там учился . На одни пятерки !!!! || 
От пиццы не вставал с туалета 5 дней || 
Наша школа, отличная! || 
Нахожусь в разводе. Бывшая не даёт общаться с дочерью и заниматься её воспитанием.
07 ноября 2022г. в15 40ч  чтобы выяснить ходит ли дочь в школу, мною был осуществлён звонок классному руководителю 3 Г класса 21 школы Орловой Ольге Александровне  Представившись и сообщив, что я не знаю о судьбе дочери больше двух недель попросил сообщить о дочери. Орлова в нарушении Конституции РФ, законодательства РФ и зная, что я отец ребёнка и не лишён родительских прав отказала мне представить какую либо информацию, мотивируя тем, что мать дочери- Ступак Оксана Александровная просила мне никакой информации не давать.
По указанному на сайте телефонному номеру 26 31 59 до директора школы не дозвонится, одна профонация и показуха. Люди занимающиеся воспитанием и обучением детей зря получающие денежное довольствие от государства и игнорирующие конституцию РФ и семейный кодекс, -кого, как и чему они могут обучить, кого вырастить... || 
Ребёнок учится на 4-5. || 
Норм место || 
В школе 59 грамотные и отзывчивые педагоги, профессионалы своего дела!!! Ученики могут поделиться своими проблемами и переживаниями с учителями и не останутся с ними на едине! Сама школа чистая, уютная. В этой школе, в 5 классе, сейчас учиться моя младшая дочь, а в прошлом году окончила старшая дочь. В течении 9 лет обучения никогда не возникало проблем с педагогами, а если были какие-то вопросы, то всегда решались спокойно и без конфликтов. Сейчас младший ребёнок приходит на уроки к тем же учителям, что и старшая дочь в свое время и все спрашивают как она, как у неё дела, передают приветы))). Всем учителям 59 школы хочется сказать спасибо за воспитание, обучение и заботу о наших детях!!!  || 
Имею тенденцию приходить в гости в эту школу, Так что оставлю отзыв
Пару лет назад закончила эту школу, могу сказать что территорию неплохо благоустроили. Классный стадион, правда нелепо смотрится пустырь сзади) Помню как на месте стадика были старые турники - зависали с одноклассниками, общались, пили сок кушали булки с сосисками. Там же и горка зимняя была, жаль что нынешним детям не застать. Столовая неплохая - в мое время были вкусные пиццы по 30 рублей, сок по 15,чай по 7 или 10, да и в целом хлебобулочные изделия вкусные. На счёт первых вторых - не брала, лично мне не нравились, но оливье был съедобен. Ремонт внутри школы проводился ещё при мне, худо бедно пытались залатать битые плитки и упавшую лестницу со стороны трудовика девочек. В целом преподы стандартные. Тут при желании можно было сериал школа снимать) Были как хорошие и добрые - Ирина Михайловна по русскому, Елена Валентиновна по географии, Так и сумасшедшие - Девина и Юрий Александрович. Второй часто доводил до слез около доски, выводя на посмешище из за моего незнания алгебры. Девина просто нудная как препод и странная как человек. Есть спорные Учителя - по биологии тоже Ирина М. Многим она не нравится, Так как она очень шумная, но мне ее уроки заходили, пускай я была троечником. Подача супер, знания до сих пор в голове) Надеюсь что преподшу по технологии девочек уволили - ярый сексизм и постоянные причитания на тему что мы должны, и какой кривой фартук сшили. Про контингент не буду говорить, каждый выигрывает рулетку рандомно, мне не повезло в своё время)
Огромный минус за охранницу - что в моё время не впускала нормально, что сейчас) синдром вахтера во всей красе. В целом просто захотелось поделиться, Так как оставляю везде отзывы) || 
В этом году школу закончил старший сын, да и я когда-то тоже получила в ней среднее образование. Школа ценится своим прекрасным педагогическим составом, которые уже десятки лет учат детей всему лучшему. Во главе школы прекрасный директор, который вкладывает и в школу, и в процесс образования большой опыт, труд и любовь. Данная школа даёт хороший старт для дальнейших достижений) || 
Мой ребёнок учится в 59ой школе,перешли в 8 класс. За 7 лет обучения мы совершенно довольны педагогическим составом! Учителя компетентные,дают хорошую базу знаний деткам. Спасибо им за их труд! Отличная школа!!!! И отдельное спасибо директору школы Людмиле Николаевной!!!  || 
Айгуль Макатовна самый лучший учитель, которая детям дает не только знания, она дает им гораздо больше, посвещая все свое время им, тем самым показывает , что школьная жизнь состоит не только из уроков, а может быть очень интересной, постоянно организовываются поездки в интересные места, готовит с детьми праздники, ее класс всегда лучший на конкурсах,  дети и родители ее все очень уважают и любят и с удовольствием бегут в школу,  и не хотелось бы с ней расставаться уходя из начальной школы, хотелось бы с ней пройти весь школьный путь || 
Ребёнок заканчивает 3 класс. Школа очень чистая, очень много мероприятий. Отдельное восхищение у меня от нашего учителя- Елифиренко Айгуль Макатовны. Педагог и Человек с большой буквы!!! Знает подход к каждому ученику и родителю. Отзывчивая, доброжелательная, человечная,в меру требовательная.... Можно перечислять бесконечно все её достоинства. Дети и родители её очень любят. Наша школьная жизнь яркая, насыщенная, интересная. Другую школу, даже, не представляю для своего сына. Таких учителей, как Айгуль Макатовна очень мало во всём мире, и, я очень рада, что мой сын учится у неё!!! 
Ещё хотелось бы отметить учителя английского языка-Старцеву Дарью Геннадиевну. Ребёнок с удовольствием ходит на ее уроки, всё понимает и усваивает без посторонней помощи!!! Так же она легко идёт на контакт с родителем и готова помочь решить любой непонятный вопрос по учебной части!!!Если бы пришлось выбирать ещё раз школу, то, однозначно, только МОУ СОШ 59!!!!!!!  || 
САМАЯ ЛУЧШАЯ ШКОЛА 🏫
Очень жаль , что не смогли попасть в эту школу 😢 старший сын учился 9коассов , учителя очень хорошие , детей прям за уши тянут ,если не понимают предмета .
Не поминаю многих , кто пишет что директор отвратительна , вы в других школах посмотрите , что твориться и какие поборы , она эту школу с нуля поднимала и выбивала очень много чего для школы , а в фонд именно школы вас не кто не заставляет платить. 
Средний сын сейчас в 5 гимназии учиться , ремонт ужасный 🤦 еще как при 90 х , собираем абсолютно на все и так же покупаем сами .Так что , радуйтесь что вы учитесь именно в 59 школе , это реально самая лучшая школа.
 || 
На данный момент я учусь в четвëртом классе этой школы. Столовка отвратительная !! Моя подруга чуть не сломала зуб об хлеб!!Уборщица орëт и, может даже матом!! Охранница ещё по лучше чем уборщица!! В туалете вообще ужас!! Если у девочек ещё достатлчно чистый туалет то у мальчиков взрывает молоко и ужасно воняет!! Учителя хорошие(в начальных классах). Учитель по инностранному языку может покричать но вроде нормально. Так то всë хорошо но антисанитария просто ужас!!  || 
Вожу ребёнка  на гимнастику в эту школу. Директор  деньги за аренду берет, а условия для родителей и детей создала ужасные . Вещи в раздевалке оставить нельзя в холл зайти нельзя . Тренировка длится 1.30- 2ч .Приходится на улице гулять с вещами, а потом холодные одевать на разгоряченного после тренировки ребенка. Привет воспаление лёгких. Просьба к директору, создать адекватные условия для детей  родителей  || 
Мне 8 я там учусь директриса не очень строгая ведёт английский язык 2б класс , классная рук. не особо строгая ,иногда прям как разозлиться аж страшно что будет дальше 😅👿 а иногда ну прям ангел 👼🏼🧑🏼‍🏫 физрук строгий орал в 1 классе на весь зал😡👿щас поспокойнее но строгий.в общем норм жалоб почти нет.круть 
 || 
Школа очень классная! А учитель биологии София Ильясовна супер, хорошо объесняет, и так же учитель русского языка Кольцова Ирина Михайловна это просто супер, в столовой очень вкусно кормят, но есть минус учитель труда  Любовь Ивановна это просто у неë на уроках просто кокбутто ад!  || 
Несомненно, радует появление новой современной площадки. Современные элементы и оборудование сделали пространство более функциональным и интересным для учащихся. Однако эти положительные изменения, к сожалению, затмеваются некоторыми спорными решениями.
Особенно огорчает то, что в ходе преобразований были уничтожены все деревья, которые создавали тень и делали школьный двор более уютным. Теперь вместо зелёных насаждений — голая территория.
Также вызывает недоумение решение заварить ворота и убрать все лавочки. Раньше школьный двор был местом, где можно было отдохнуть между уроками, пообщаться с друзьями. Теперь это пространство потеряло свою функциональность. Печально наблюдать, как место бывшего стадиона превратилось в заросли. Восстановление зелёных насаждений, возвращение лавочек и создание более продуманного плана озеленения могли бы сделать это пространство ещё лучше.
В целом, новая площадка — это, безусловно, шаг вперёд, но важно сохранить баланс между современностью и уютом, который был в нашем школьном дворе раньше. || 
Хорошая школа. Учитель начальных классов Айгуль Макатовна очень замечательная. Нам очень повезло что мы к ней попали. И никаких поборов нет. Кому если не нравиться просто идите в другую школу и все. И не надо никого унижать. Родители следите за собой в первую очередь что вы пишите. Айгуль Макатовна самый замечательный человек.  || 
Нормальная школа . А особенно нам повезло с учителем , Айгуль Макатовна, безмерная благодарность за профизиолизам , за любовь  к детям и за достойное обучение детей !Учитель от бога ♥️ || 
В школьной столовой полная антисанитария. Дети видели как работница столовой уронила хлеб на пол, потом собрала его и  понесла раскладывать по столам. На прошлой  неделе ребёнку в каше попался таракан. После этого случая ребёнок перестал кушать в столовой. Может кто знает куда обратиться, чтобы там навели порядок? || 
Чистая, красивая, уютная! Учителя со стажем, углублённое изучение предметов. 
Очень хорошая столовая! Выпечка самая вкусная в городе! Вкусное разнообразное меню. 
Это любимая школа Комсомольского посёлка! || 
школа переполнена,мест не хватает вообще,вместо гардероба сделали кабинет для началки,педагоги,есть хорошие и ужасные,учитель физики,просто кошмар,никому такого учителя не пожелаю,учитель технологии,кошмар,ужас,зажравшаяся,позволяет слишком много,учитель русского,Романова Екатерина Игоревна и учитель Никонорова Людмила Александровна,все понятно,подход к каждому ребенку,ничего лишнего себе не позволяют,побольше бы таких учителей!!в столовой ужасно,цены подняли,оплата только по карте,еда отвратительная,в булке попалась нитка,вообщем,прежде чем отдавать туда детей,подумайте 100 раз!!
 || 
Среди знакомых, касаемо получаемых знаний детьми, школа на хорошем счету. Сам здесь играл в волейбол по вечерам,  в спортзале арендованном нашим предприятием. Сейчас вижу большие спортивные площадки построили. Удобно расположена школа, внутри жилого микрорайона, детям и родителям удобно. || 
6-тидневка, учатся в три смены, перегружают детей домашними заданиями, в среднем звене только спрашивают дз, не объясняют по устным предметам материал на уроке, только контроль и проверка того, что выучили ученики дома самостоятельно. || 
Училась в этой школе. Это был ужас. Учитель по математике это отдельный вид унижений. Поливал грязью как только мог. Переполненый гардероб где было страшно оставлять вещи. Нулевая подготовка к экзаменам. Пришлось нанимать репетиторов и готовится самой. Очень рада, что ушла после 9 в колледж где начала учится намного лучше, а там только плохие воспоминания .  || 
Отличная школа! Еда в столовой вкусная)учителя почти все добрые || 
Охранница и уборщица орут на детей без причины матом
Один раз охранница довела мальчика до слёз
Сломана дверь в столовой и стена в мужском туалете на 2 этаже || 
Просто кошмар, в столовой таракана в хлебе находили, школа переполнена, учителей куча злых.Гардеробную снесли, и так как в школе нет камер в коридорах, у трёх девочек украли брелки и значки.  || 
отвратительная директриса, которая набирает детей не по прописке за деньги, а потом отказывается брать детей в 10 класс! дети с наклоном хим/био идут соц/эконом, а еще у нас дети прыгают с 10 этажей || 
школа плохая, там училась ксюша, плохие ассоциации. но в столовой кормят вкусно мне понравилось  || 
Добавьте уже больше нормальной еды для второй смены! Невозможно уже давиться этими булками, от которых потом еще и живот болит. || 
Все учителя вроде хорошие ,но учитель по математике очень строгая,хотелось бы что бы она была по добрее,на счёт еды там есть хорошая еда: булки, гамбургеры,пиццы || 
Мы раньше относились по прописке . Но не пошли. Мало того поборы на украшения классов световыми оленями ( кому они нужны ? С кем соревноваться ? Зачем ? Как люди жили раньше без этих приблуд?) так ещё и 4 первых класса только по прописке 37 человек! Какие тут могут быть знания ?  || 
Лучше школы на комсе не найти прекрасный педагогический состав школа отремонтированна новый огромный стадион. || 
Средняя школа во всех планах. Явная не хватка учителей. Каждый год после начала учебного года по два месяца нет постоянного расписания. В 10-11 классах ежедневно по 8 уроков. Явный перебор. || 
В Столовой вкусно учитель биологии Ирина Михайловна лучшая впринципе школа нормик Куимов был лучшим а теперь у минусам уроки  технология.. Ужасный учитель это ад какой-то у нее на уроках  || 
Хочу выразить огромную благодарность всему персоналу школы 59,   за гуманитарную помощь, а также письма и рисунки от наших детей, для мобилизованных солдат, огромное вам спасибо!  || 
К сожалению, ребенок учится в этой школе, т.к. она рядом с домом. Всех посетителей и учеников впускают в школу и выпускают из нее в одну створку двери. Из-за чего утром получается пробка. И это при входной группе из двух двустворчатых дверей. Дальнейшие впечатления даже писать не хочется, т.к. неуважение начинается уже с порога школы. || 
Удобное расположение, большой стадион, спортивные турники.
Плохо, что на территории выгуливают собак. И ещё видела, как молодёжь на турниках курит. Следите за двором! || 
Отвратительная школа вместе, с её учителями. Подготовки никакой к экзаменам, ничему не могут научить детей. || 
Школа хорошая, ремонт,в этом году благоустроили двор и спортивную площадку. Но зимой двор от снега не чистят. И школа переполнена.ОЧЕНЬ переполнена || 
Отличная школа! Огромная благодарность директору и учителям. современно, красиво, преподавание на высшем уровне || 
Школа ужасная. Учителя требуют взятки. Директриса и учитель русского языка Исаева Любовь Николаевна – взяточницы. Она сговорилась с директрисой, чтобы выгнать ученика, если его родители не дадут взятку. Ученика выгнали.

В школе много драк: в коридорах и на крыльце школы. Всем насрать на учеников. В туалетах курят. С детей требуют деньги на ремонт школы, хотя государство выделяет деньги. С каждого родителя по 50 тысяч рублей собирают, но школу не ремонтируют. || 
Директор - это серьёзный минус, но, к сожалению, не единственный.
Учителя способствуют незаконным поборам с родителей, обучение слабое, а точнее никакое. На территории школы курят ученики, бегают бродячие собаки. Охранник умеет только орать, а следить за порядком и дисциплиной - это, с его же слов, не по инструкции. А родители наивно полагают, что сдают деньги на охрану для того, чтобы дети были в безопасности.
Подготовку к школе ведут одни учителя, а в первый класс набирают совершенно другие, так что нет никакого смысла в этой "подготовке", всё равно по факту дети ничему не обучаются - честный отъём денег, не более. || 
Начальная школа грамотные педагоги. Терпеливые и требовательные. Всегда готовы прийти на помощь родителям. || 
Обычная школа, не могу сказать ничего плохо . Детей не перегружают , ребёнок учится в 3 классе , нам всё нравится.  || 
Школа впринципе с ремонтом все норм , но учителя унижают очень сильно кто-то что-то им донесёт они не разбираясь орут унижают поливают грязью , а вот учительница по технологии это вообще треш она до такой степени унижает что считаю  нужно идти в прокуратуру потаму что на неё управы не какой нет сколько родители не(ходили без толку) || 
хорошая школа,  но некоторые учителя оставляют желать лучшего. также туалеты. нужно поработать с ремонтом туалетов. || 
школа супер учусь в ней уже скоро будет 7 лет и никогда не было такого чтобы учителя показывали себя с худшей стороны) школа супер || 
Хорошее, школьное заведение. Учусь в нём с 1 класса. Довольна школьной программой и подготовкой к ВПР || 
Хорошая школа || 
Отличная школа, хорошие преподаватели. Удобное расположение. || 
В столовой кормят отвратительно. В раздевалке могут украсть всё что угодно. За этим следит "старушка божий одуванчик" который лет сто. || 
Драки постоянно, куда учителя смотрят. Собирали деньги в фонд школы, зачем, когда государство выделяет. Беспредел.  || 
Отказываться принимать детей в школу,..
Вот тебе и доступное образование || 
Очень хорошая школа, добрые учителя! Только учитель труда строгая( || 
Очень хорошая школа. Одна ищ лучших в Комсомольском поселке. Много секций. || 
В этой школе учились мои дети, теперь учатся мои внуки. Постоянные сборы денег в фонд класса и в фонд школы. Ну в фонд класса я ещё согласна, они тратятся на наших детей. А куда идут деньги в фонд школы неизвестно. А деньги между прочим не малые. И как быть с распоряжением В. Володина? Может пригласить его к нам в школу? || 
Абсолютно неадекватный директор. С этим все согласны, но молчат и боятся сказать хоть слово. || 
Подходите к выбору школы ответственно. Тысячу раз подумайте, прежде чем отдавать своего ребёнка в это место. Нервной системы у него не будет, впрочем, как и у Вас. || 
учителя супер!!! || 
Не знаю точно как там учат. Но поборы конкретные. || 
Директор это не просто минус а МИНУСИЩЕ! как эта женщина стала директором  вообще непонятно - она просто неадекватна, учителя боятся даже подумать против или предложить какое-либо стоящее предложение. Самодурство во всей красе. || 
Родная, 20 лет назад закончил) Внешне все такая же, круто сделали стадион! || 
Ну такое || 
Очень чистая школа.мы ходим на подготовку || 
Очень хорошая школа,она заслуживает похвалы,один минус-директор,а так все хорошо || 
Очень крутая школа я  там учусь || 
Очень хорошая школа || 
Директор требовал проголосовать за кандита иначе у детей будут проблемы || 
Я там учусь уже 4 года и мне там очень нравится || 
в столовой очень мало еды. И она холодная... || 
Обычная школа, на твердую 4. || 
Хорошая спортивная площадка || 
Всё отлично!! || 
Школа ужас просто кормят ужасно я просто в шоке ужасссс не саветую /:/'//' /') ₽) #) ₽!! *) #=#?! /' (₽=₽+#? *? || 
я тут училась, так что многое как и устраивает, так и нет 😅 || 
просто класс я учусь там 2 года и мне нравится
советую учится в школе номер 59 очень хорошая || 
Школа переполнена || 
Дочка учится в 5 классе и ей эта школа очень нравится ....Везде есть свои плюсы и минусы. || 
провериться ... 59 тоже выковывает Героев... || 
Хорошая школа || 
очень классная школа || 
Сильно переполнена || 
Построили стадион:))) Очень, здорово,много людей, детей. || 
Школа 59 хорошая. || 
Хуже некуда || 
Очень много задают наслышана || 
Училась там,, большие сейчас изменения произошли. Раньше было лучше.. || 
Отличная школа || 
Лучшая школа в районе || 
Обалденная школа я там учусь, || 
Одни поборы, ни какой дисциплины. Знаний в начальной школе нет. || 
Слышала от друзей хорошая школа. || 
Хорошая школа || 
Хорошая школа || 
Внук в этом году пошел в эту школу и я его вожу, школа как школа как и все школы нашего города || 
Не самая плохая школа.. || 
Самая лучшая школа || 
Очень хорошая школа. || 
директор ужасный. || 
Ещё бы она резиновой стала и можно 6 звёзд дать. || 
Говорят, что хорошая школа. || 
Школа Заводского района, ни больше и не меньше..... || 
Самая плохая школа в Саратове,детей неучат,говорят,что родители должны учить,а они просто смотрят за ними.Директриса заелась,уже в трех литровах банках взятки хранит.Дети учатся по 8 уроков,до 17-00.ужас || 
Школа хорошая. Директор не очень || 
отличная школа , || 
Хорошая школа с хорошим педагогическим составом. Спасибо большое Лазаревой Марии Евгеньевне за наших детей!!! С подростками не легко молодому педагогу, но она справляется на ура! Дети очень любят своего классного руководителя. Учителя все отзывчивые, всегда пойдут на встречу. Дают ли знания детям - однозначно дают!!!! Именно дают знания , а не рисуют оценки. || 
Чудесная школа! Полный восторг. Учителя чудесные. А вот сотрудники завхоза не вызывают восторга… (не все)
Ждём расширения!  || 
Выпуск 2008 года. На тот момент школа была лучшей в округе с сильным преподавательским составом и с неравнодушным директором. В старших классах по желанию можно было посещать факультативы почти по всем основным предметам для углубленного изучения. Спустя почти 13 лет сменился директор и сменились учителя. Но все же надеюсь, что школа осталась, как минимум, на том же уровне. || 
Школа чудесна много классов учителя некоторые добрые, каждый день дают молоко. || 
Дочка учится с 1 класса, сейчас заканчивает 4 класс. Попала к учителю начальных классов Федулеевой С. В. Не советую к ней отдавать детей. Любит, чтобы к ней подлизывались, учит детей ничего не рассказывать родителям, что в классе и школе происходит, а когда родители узнают, задают вопросы ей, обвиняет детей врунишками, затем снижает им оценки, ставит в основном плохие оценки, игнорируя хорошие. Короче, думайте.....  || 
В холе, крыша течет. Лужи постоянные. И в этих лужах вахтержа грубиянка заставляет переобуваться детей. Если иду с ребенком. Я хотя бы завожу в школу, и то под постоянные возмущение и грубое требование вахтера одеть бахилы. А дети не чего возразить не могут. Это ужасная школа. В моем детстве была лучшая в Ленинском районе. А сейчас ни каких знаний детям не дают, что выучили дома. Этого достаточно. || 
Прекрасные педагоги!!!
Ребенок 8 лет учится, именно учится , никогда не знала отказа в помощи от учителей.  Тем кто хочет учится педагоги всегда друзья и в этой школе именно так!!! || 
вопрос к психологу: если ребенок проситься в туалет, надо принципиально ждать когда он в штаны надует? или как? вы нормальная вообще?

а так старая школа, но поддерживают в хорошем состоянии. очень хорошие и добрые преподаватели для первоклашек. || 
Школа классная. Если вести себя адекватно по отношению к учителям, то они будут относиться к вам так же.  || 
Раньше при Тюсине Николай Васильевич когда он был директором школа была супер! И учителя сильные, отзывчивые понимающие. А сейчас ужас. С каждым годом все хуже и хуже. Раньше она считалась одной из самых сильных и лучших школ Ленинского района. || 
Судя по количеству учеников и наличие второй смены это одна из лучших школ в солнечном,вопрос к администрации-а точно ли там учатся дети согласно своего адреса регистрации? || 
Обычная школа. Радует каток на ее территории. Но сама территория крайне неблагоустроенная!!! Еще очень плохо организован прием заявлений от родителей на подготовительные курсы, но администрация исправляется в этом плане. Если в 2017 году люди стояли в очередях и очередь записывалась на листочек, и приходилось родителям брать несколько дней отгулов на работе, чтобы записать ребенка на подготовку. То в 2018 году такого безобразия уже не было. || 
учились  дочка и внук все по взрослели хорошая школа учителя остались как родные || 
Очень сильный педагический состав.Начальная школа просто класс!!! || 
Школа в которую ходит мой ребёнок... Замечательная школа, прекрасные учителя. Советую всем. || 
Хороший и сильный коллектив педагогов. может быть еще сильнее,в смысле подготовки ребят. || 
В этой школе не выпускают детей в магаин, то есть закрывают школу на все замки, что бы дети не выходили на улицу!
Некоторые учителя относятся плохо к ребёнку и поэтому занижают ему оценки || 
Качество обучения стало хуже,  старые специалисты уходят, новых набрать не могут || 
Школа -отстой, учителя -сатрапы злобные! Одна Морковка чего стОит! Завуч с непроизносимым именем в России. Всех "педагогинь" слать в топку (читай на пенсию)! Жалко детей с такими учителями. Антонина Ивановна и Ольга Борисовна ARE THE BEST! || 
Обычная школа, изнутри выглядит уютнее, чем снаружи. Адекватное руководство. || 
Школа,как школа..со своими достоинствами и недостатками. Понравилось, что периметр школы,недавно,обнесли забором. Вид школы стал более законченным. || 
Туалеты вонючие, учителя неадекваты, трудовик четкий, на первом этаже всегда холодно || 
Я училась здесь...очень жаль что муниципалитет не пожелел детей и отдал территорию футбольного поля школы под непонятный уродливый долгострой- приют бомжей, наркоманов, алкоголиков и бродячих собак. Именно власти допустили начало этой стройки которой уже более 10лет и не понятно чем завершится. Может  поле вернуть ? Или лучше у забора муниципального образовательного учреждения иметь заброшенный строит объект? Это что стройка Века? А? Власти иногда соринку видят зато бревна буквально не заметно. || 
Могу сказать об учительнице начальных классов, Балашовой Т.С. Хороший педагог.Добрая и отзывчивая.А вот о преподавателе литературы в 11 классе..... || 
Хорошая школа но не понимаю одного , знаю одну ученицу из 8 класса. Ее как то переводят из года в год. Хотя таких учениц нужно в спец школах учить. Учитела махают рукой не хотят связываться. || 
Отличная школа! Прекрасный педагогический коллектив! || 
Детей в старшей школе пересаживают как пятиклашек, может скоро в туалет за ручку будут водить? || 
в принципе обычная школа   || 
Учитель по географии, плохо объясняет , просто так ставит 2 || 
Учитель английского В.В. Котова  плохо учит, кричит на уроках, снижает оценки || 
Отличный педагогический состав! || 
Дочь ходила на подготовку все понравилось || 
Хорошая школа, особенно с приходом нового директора! || 
Сильные преподаватели! || 
Хотите загубить жизнь себе и своему ребенку. Вам сюда. Психушка для ненормальных учителей,  есть конечно исключения, но их не так много. || 
Училась в этой школе. Прекрасные 10 лет беззаботного детства. Хорошая школа!!!! || 
Отличная команда директора и заучей! || 
В этой школе я учусь и она очень хорошая!! || 
Ребенок учится в начальной школе хочу сказать спасибо Соловьевой ИП
И.  💓Котовой В В || 
Требует ремонта, а так все в норме  || 
У меня там 2 детей учится.Рекомендую. || 
Хорошое место, славянское! 👍 || 
Хорошие знания - только переполнена || 
охранник крутой. респект ему. повысьте музыку зарплату || 
Хорошая школа || 
Хорошие учителя || 
Хорошая школа. || 
Совершенно среднестатистическая школа. Ни больше не меньше. || 
Хорошая школа || 
Обычная школа || 
Отлично сам учился и дети мои || 
Хорошая школа || 
Норм школа || 
Самая крутая школа || 
Хорошоя школа,хорошие учителя || 
Хорошо бы чтоб дети там учились || 
Обычная школа. Все в норме. || 
Дети какие то бешеные || 
Обычная школа || 
Любимая родная школа! Самая лучшая! Выпуск 1990. || 
Требует ремонта || 
Огородили забором👍 || 
Всё супер) || 
Параша полная не навижу это место никто не ходите туда || 
Школа ужасная. Если во 2-м корпусе (93) сделали ремонт, нормальные туалеты, кабинеты и т. д., то в 1-м (24) многого желает лучшего. Гигиены как таковой нет: мыла в столовой нет, вместо него — гель для мытья посуды.

Учителя хорошие, но не все. За последний год ушло три учителя, уроки часто заменяют и преподают не по теме. Учитель математики Дина Александровна любит только отличников, не даёт исправить оценки. Домашнее задание она назначает странно: говорит, что в классе сделали упражнения «В» и «Г», а остальное — домой. Или же под конец урока говорит делать целую страницу учебника. Например, за 5 минут мы написали 2 номера под буквой «А» и «В», а остальные 7 номеров полностью пойдут на дом. При этом проверяет она не каждый урок: за 8 уроков проверила один раз. Если домашнего задания нет, а у тебя есть, просто говорит: «Ну молодец», — и ничего не ставит.

Также на контрольных работах она занижает оценки просто так: обводит ответ в круг, как будто это ошибка, хотя если проверить через нейросеть, всё правильно. Получается, что занижает без причины. Это один из самых худших учителей.

Поставили камеры в кабинетах, говорят, чтобы не списывали на ОГЭ, ЕГЭ и ВПР. По итогу они работают каждый день.

Завуч Ирина Николаевна видит что-то не так в форме, сразу начинает орать, такое чувство, как будто бы она не завуч, а директор.

Школа хорошая, только при комиссии, когда ее нет, происходит полный хаос, еда валяется между лестничной площадки, где дети поднимаются, мусор, в туалетах морозилка, зима — 15 градусов, зачем-то открывают окна, чтобы дети замёрзли и заболели? Также запах, который на весь 2 и 3 этаж от этих туалетов, невозможный || 
Ужасная школа, завуч Ирина Николаевна не дает сказать лишнего слова, на уроке когда пытаешься завязать шнурки или не дай бог засмотрелся в окно сразу же ор. Что по поводу ремонта, ремонт приемлемый, есть свастоны в кабинете русского языка, так сказать арт объект. Учителя, достаточно хорошие. Хочу выделить учителя русского языка Карину Бисеновну, и учителя алгебры Дину Александровну. К Карине Бисеновне нету претензий, очень хороший педагог, Дина Александровна часто не дает исправить оценки.  А, ну ещё директор коррупционер☺️ . Крик души закончен, благо осталось учится 1 год || 
Порядка нет внутри лицея, учителя бегут,работа не налажена,безобразие полное. Рыба гниёт с головы это однозначно! На носу учебный год и нет совершенно никакого желания туда вести ребёнка.  || 
Сын учится в этой школе уже несколько лет. В основном все устраивает, но учитель Математики - Дина Александровна, по его словам она не уважает никого кроме отличников и не дает возможности исправить оценки. А так все приемлимо, кроме того что учителя вырывают из рук учеников телефоны. || 
Атмосфера напряженная всегда, все завучи очень злые, постоянно ругаются на детей. Директриса это просто ужас. Вызывают к ней иногда, каждый хоть раз был там, постоянно запугивает учеников настолько, что я решила уйти со школы) || 
Школа самая лучшая, учителя добрые понимающие, отзывчивые, дают исправить оценки || 
Очень понравились занятия по плаванию в бассейне. Отличный бассейн, было три инструктора по плаванию, очень внимательные и отвественные! Огромное им спасибо за то, что научили плавать. Всем рекомендую!  || 
Пошли знакомиться со школой и записать в нее внука. И быстро ушли. От порога встретили нас руганью, от вахтера до директора. Высокомерно разговаривают учителя и смотрят как на дебилов на нас. Оформление стен в школе не привлекательное и не интересное. Серость какая то вокруг нас. Неприятное ощущение было от всего. Особенно сразу как вошли в школу наткнулись на хамство. И чем глубже заходили, тем больше получали негатива. Очень быстро пришлось уйти. Единственное приятное от этой школы - гирлянды висят и светят нам в окна, через дорогу в доме. Ночники включать не надо ночью. И мы пошли в рядом стоящую 93 школу....и.... прям с порога - приятность красота как в кино. В 93 шк.и записали внука. 1 класс закончил на позитиве ! || 
Сам отучился в этой школе. Классный руководитель был у меня Галина Евгеньевна и мой самый любимый директор школы ЕВА ЮРЬЕВНА.  Не бросила в трудное время меня. Когда директор 73 школы Зур Нина Николаевна исключила меня из школы. 
Обратились к Еве Юрьевне. Она сказала, что всех берет к себе в школу. Очень хороший директор школы Ева Юрьевна Шарга. Спасибо ей огромное! Школа отличная! || 
Учусь в этой школе. Учителя хорошие,добрые,опытные,професиональные. Есть кадетские классы (я в одном из них) Учат английскому и немецкому. Большой спортзал,2 переодевалки(для мальчиков и для девочек),есть охрана,турникеты,столовая(правда небольшая),есть место где можно переодется и повесить верхнюю одежду. || 
Директор Ева Юрьевна позволяет себе унижать учеников и кричать матом,от лицея здесь только название. || 
Стандартная российская небольшая школа с достаточно профессиональными учителями и со стандартными российскими школьниками, часть из которых просто не смогла пробиться в соседнюю 93-ю и вынуждена тянуть свою лямку здесь || 
Очень хорошая компактная школа. Хороший директор много лет держит все под контролем, и образовательный процесс, и  хозяйственное обеспечение школы, Очень сильные учителя по многим предметам. || 
Антон Владимирович лучший учитель, заслуживает премии👍🏻👍🏻👍🏻 || 
Хочется выразить благодарность школе, в которой моя душа буквально радуется за будущее поколение. Прежде всего, стоит отметить, что директор Ева Юрьевна – настоящий мастер дипломатии. Не каждый день встретишь такого "профессионала", который с такой настойчивостью и убедительностью напоминает родителям о необходимости попечительских взносов, при этом акцентируя внимание, что это вовсе не взятка, а, как говорится, "пожертвование" на нужды школы. Видимо, от души заботится о том, чтобы дети учились в достойных условиях… как минимум, чтобы на стены не падала штукатурка.

Что касается ремонтных работ, то их можно считать своеобразным арт-объектом. Кто бы мог подумать, что разрушающаяся школа может стать таким трендом в мире современного искусства? В каждом классе своя атмосфера: в одном – свежие пятна от воды, в другом – вдохновляющие дырки в потолке. Прямо как в старых добрых советских фильмах – детям будет, о чем поговорить, когда вырастут.

Учителя здесь, безусловно, тоже делают все, чтобы дети не скучали. Ведь зачем учить детей, если можно просто "проводить время". А вот снюс в школьных туалетах – это уж точно часть образовательного процесса, способствующая развитию личной ответственности и зрелости, как это принято говорить на собрании с родителями. Учеба и дисциплина – для кого-то, а для кого-то просто возможность побывать в этой эпопее.

Уважаемые местные органы власти, настоятельно прошу вас обратить внимание на этот чудесный оазис образовательного хаоса и провести проверку на наличие коррупционных схем. Взятки здесь, конечно, чисто формальные и не выглядят как что-то необычное, но может, стоит пересмотреть отношение к тому, как обрабатываются такие вопросы в учебных заведениях? || 
Учитель начальных классов Шапошникова Татьяна Викторовна учитель сильный знания даёт детям. Мой ребёнок все понимал. НО если в классе были неадекватные дети и родители. Все никакие собрания не проводила. О мероприятиях сообщала специально поздно. О || 
сын учится в этом лицее ужастный сын ненавижу его и лицей тоже ужасный беспорядок в школе и мусор прямо в коридорах ладно лицей нормальный а сын ужасный  || 
Обычная школа. Хороший состав преподавателей. Необходимо больше уделить внимания безопасности учащихся, так как район неспокойный. || 
Одна смена  ,рядом с остановкой ,директор знает лично всех,чисто в школе,учителя контролируют детей и вы точно будете знать прогуливаеь он или нет || 
Сильные преподаватели. Школа в этом году получила свой спортивный комплекс с летним бассейном || 
ксения владимировна лучший учитель этой школы  || 
Мой сын там учится уже 2 года, не о чем не пожалела. Хорошее воспитание детей и дисциплина. А так же учат достойно. || 
Сам отучился в ней и сына там учат. Ева Юрьевна (директор) мировая женщина, таким нужно памятники при жизни || 
Хороший лицей, есть любимве учителя)  || 
Я учился в этой школе несколько лет, но после уехал. Учителя не смотрят за классом, надо мной постоянно глумились и издевались по поводу лишнего веса. Ирина Николаевна слишком сильная, и за словом в карман не полезет. Через несколько лет я позвонил бывшим одноклассник и сказал что бы они все ушли из этого мира. Не школа а ужас.  Конечно если бы рядом находилась макдачная то я был счастлив, а так плохо.  || 
Мы учимся в этой школе почти год.
У нас чудесная,справедливая, отзывчивая учительница Дина Расхалиевна.
И очень нравится директор школы,Ева Юрьевна. || 
Очень не удобно забирать дошколят, собирается много родителей в маленьком тесном помещении, и бквально на весу толкая друг друга локтями приходится переодевать и переобувать ребенка. || 
Не кому не советую эту школу,директор кричит на детей матом,большенство кружков отсутвует,дети боятся учителей потому,что те кто называются учителями вечно кричат,директор школы позволяет себе многое,кричит матом на детей,может ударить.Вообщем,не кому не советую,отдавайте своих детей в другие школы! || 
несправедливое отношение к ученикам.  || 
Места на линейке для всех нет… На маленьком закутке помещаются лишь несколько классов… Для чего объединили школы, не понятно… В 93 учились более сильные и адекватные дети…  || 
Нормальная школа. На наших детей пока не кричат. Кружками вот нас замучили, на секции ели успеваем. МЧС классы все заняты под завязку. Директор нормальная. || 
Сильные преподаватели.Хорошая подготовка к экзаменам. || 
Школа хорошая ,коллектив учителей профессиональный. || 
Моя любимая школа, её закончила я мой брат и мой сын👍 || 
Плохо кормят  || 
хочу учиться,а меня не пускают на урок в бахилах. ставлю 1 звезду,потому что не могу поставить 0. || 
Очень хорошие, доброжелательные, отзывчивые учителя. || 
Старейшая школа. Опытные преподаватели! || 
По отзывам знакомых, пол- класса - азербайджанцы. || 
Как было в нашем детстве,в 93 школе всегда всех пугали,будешь плохо учится пойдешь в 24ую))))и реально было страшно))))ну и контингент там учился соответсвующий,сейчас незнаю поменялось что нет. || 
Школе нужен капитальный ремонт! Да и спорт площадки не хватает. Директору выговор!!! || 
Отличная школа || 
Норм школа, обычная || 
Не самая лучшая школа на мой взгляд. || 
Сильные преподаватели || 
Хорошая школа. || 
Мне всё Нравин || 
Уже давно не реставрировали || 
Еве Бревне респект, сумасшедший воз тянет || 
Давайте я солгу вам, что школа отличная, вам так больше понравится? || 
Школа ужасная. Если во 2-м корпусе (93) сделали ремонт, нормальные туалеты, кабинеты и т. д., то в 1-м (24) многого желает лучшего. Гигиены как таковой нет: мыла в столовой нет, вместо него — гель для мытья посуды.

Учителя хорошие, но не все. За последний год ушло три учителя, уроки часто заменяют и преподают не по теме. Учитель математики Дина Александровна любит только отличников, не даёт исправить оценки. Домашнее задание она назначает странно: говорит, что в классе сделали упражнения «В» и «Г», а остальное — домой. Или же под конец урока говорит делать целую страницу учебника. Например, за 5 минут мы написали 2 номера под буквой «А» и «В», а остальные 7 номеров полностью пойдут на дом. При этом проверяет она не каждый урок: за 8 уроков проверила один раз. Если домашнего задания нет, а у тебя есть, просто говорит: «Ну молодец», — и ничего не ставит.

Также на контрольных работах она занижает оценки просто так: обводит ответ в круг, как будто это ошибка, хотя если проверить через нейросеть, всё правильно. Получается, что занижает без причины. Это один из самых худших учителей.

Поставили камеры в кабинетах, говорят, чтобы не списывали на ОГЭ, ЕГЭ и ВПР. По итогу они работают каждый день.

Завуч Ирина Николаевна видит что-то не так в форме, сразу начинает орать, такое чувство, как будто бы она не завуч, а директор.

Школа хорошая, только при комиссии, когда ее нет, происходит полный хаос, еда валяется между лестничной площадки, где дети поднимаются, мусор, в туалетах морозилка, зима — 15 градусов, зачем-то открывают окна, чтобы дети замёрзли и заболели? Также запах, который на весь 2 и 3 этаж от этих туалетов, невозможный || 
Ужасная школа, завуч Ирина Николаевна не дает сказать лишнего слова, на уроке когда пытаешься завязать шнурки или не дай бог засмотрелся в окно сразу же ор. Что по поводу ремонта, ремонт приемлемый, есть свастоны в кабинете русского языка, так сказать арт объект. Учителя, достаточно хорошие. Хочу выделить учителя русского языка Карину Бисеновну, и учителя алгебры Дину Александровну. К Карине Бисеновне нету претензий, очень хороший педагог, Дина Александровна часто не дает исправить оценки.  А, ну ещё директор коррупционер☺️ . Крик души закончен, благо осталось учится 1 год || 
Порядка нет внутри лицея, учителя бегут,работа не налажена,безобразие полное. Рыба гниёт с головы это однозначно! На носу учебный год и нет совершенно никакого желания туда вести ребёнка.  || 
Сын учится в этой школе уже несколько лет. В основном все устраивает, но учитель Математики - Дина Александровна, по его словам она не уважает никого кроме отличников и не дает возможности исправить оценки. А так все приемлимо, кроме того что учителя вырывают из рук учеников телефоны. || 
Атмосфера напряженная всегда, все завучи очень злые, постоянно ругаются на детей. Директриса это просто ужас. Вызывают к ней иногда, каждый хоть раз был там, постоянно запугивает учеников настолько, что я решила уйти со школы) || 
Школа самая лучшая, учителя добрые понимающие, отзывчивые, дают исправить оценки || 
Очень понравились занятия по плаванию в бассейне. Отличный бассейн, было три инструктора по плаванию, очень внимательные и отвественные! Огромное им спасибо за то, что научили плавать. Всем рекомендую!  || 
Пошли знакомиться со школой и записать в нее внука. И быстро ушли. От порога встретили нас руганью, от вахтера до директора. Высокомерно разговаривают учителя и смотрят как на дебилов на нас. Оформление стен в школе не привлекательное и не интересное. Серость какая то вокруг нас. Неприятное ощущение было от всего. Особенно сразу как вошли в школу наткнулись на хамство. И чем глубже заходили, тем больше получали негатива. Очень быстро пришлось уйти. Единственное приятное от этой школы - гирлянды висят и светят нам в окна, через дорогу в доме. Ночники включать не надо ночью. И мы пошли в рядом стоящую 93 школу....и.... прям с порога - приятность красота как в кино. В 93 шк.и записали внука. 1 класс закончил на позитиве ! || 
Сам отучился в этой школе. Классный руководитель был у меня Галина Евгеньевна и мой самый любимый директор школы ЕВА ЮРЬЕВНА.  Не бросила в трудное время меня. Когда директор 73 школы Зур Нина Николаевна исключила меня из школы. 
Обратились к Еве Юрьевне. Она сказала, что всех берет к себе в школу. Очень хороший директор школы Ева Юрьевна Шарга. Спасибо ей огромное! Школа отличная! || 
Учусь в этой школе. Учителя хорошие,добрые,опытные,професиональные. Есть кадетские классы (я в одном из них) Учат английскому и немецкому. Большой спортзал,2 переодевалки(для мальчиков и для девочек),есть охрана,турникеты,столовая(правда небольшая),есть место где можно переодется и повесить верхнюю одежду. || 
Директор Ева Юрьевна позволяет себе унижать учеников и кричать матом,от лицея здесь только название. || 
Стандартная российская небольшая школа с достаточно профессиональными учителями и со стандартными российскими школьниками, часть из которых просто не смогла пробиться в соседнюю 93-ю и вынуждена тянуть свою лямку здесь || 
Очень хорошая компактная школа. Хороший директор много лет держит все под контролем, и образовательный процесс, и  хозяйственное обеспечение школы, Очень сильные учителя по многим предметам. || 
Антон Владимирович лучший учитель, заслуживает премии👍🏻👍🏻👍🏻 || 
Хочется выразить благодарность школе, в которой моя душа буквально радуется за будущее поколение. Прежде всего, стоит отметить, что директор Ева Юрьевна – настоящий мастер дипломатии. Не каждый день встретишь такого "профессионала", который с такой настойчивостью и убедительностью напоминает родителям о необходимости попечительских взносов, при этом акцентируя внимание, что это вовсе не взятка, а, как говорится, "пожертвование" на нужды школы. Видимо, от души заботится о том, чтобы дети учились в достойных условиях… как минимум, чтобы на стены не падала штукатурка.

Что касается ремонтных работ, то их можно считать своеобразным арт-объектом. Кто бы мог подумать, что разрушающаяся школа может стать таким трендом в мире современного искусства? В каждом классе своя атмосфера: в одном – свежие пятна от воды, в другом – вдохновляющие дырки в потолке. Прямо как в старых добрых советских фильмах – детям будет, о чем поговорить, когда вырастут.

Учителя здесь, безусловно, тоже делают все, чтобы дети не скучали. Ведь зачем учить детей, если можно просто "проводить время". А вот снюс в школьных туалетах – это уж точно часть образовательного процесса, способствующая развитию личной ответственности и зрелости, как это принято говорить на собрании с родителями. Учеба и дисциплина – для кого-то, а для кого-то просто возможность побывать в этой эпопее.

Уважаемые местные органы власти, настоятельно прошу вас обратить внимание на этот чудесный оазис образовательного хаоса и провести проверку на наличие коррупционных схем. Взятки здесь, конечно, чисто формальные и не выглядят как что-то необычное, но может, стоит пересмотреть отношение к тому, как обрабатываются такие вопросы в учебных заведениях? || 
Учитель начальных классов Шапошникова Татьяна Викторовна учитель сильный знания даёт детям. Мой ребёнок все понимал. НО если в классе были неадекватные дети и родители. Все никакие собрания не проводила. О мероприятиях сообщала специально поздно. О || 
сын учится в этом лицее ужастный сын ненавижу его и лицей тоже ужасный беспорядок в школе и мусор прямо в коридорах ладно лицей нормальный а сын ужасный  || 
Обычная школа. Хороший состав преподавателей. Необходимо больше уделить внимания безопасности учащихся, так как район неспокойный. || 
Одна смена  ,рядом с остановкой ,директор знает лично всех,чисто в школе,учителя контролируют детей и вы точно будете знать прогуливаеь он или нет || 
Сильные преподаватели. Школа в этом году получила свой спортивный комплекс с летним бассейном || 
ксения владимировна лучший учитель этой школы  || 
Мой сын там учится уже 2 года, не о чем не пожалела. Хорошее воспитание детей и дисциплина. А так же учат достойно. || 
Сам отучился в ней и сына там учат. Ева Юрьевна (директор) мировая женщина, таким нужно памятники при жизни || 
Хороший лицей, есть любимве учителя)  || 
Я учился в этой школе несколько лет, но после уехал. Учителя не смотрят за классом, надо мной постоянно глумились и издевались по поводу лишнего веса. Ирина Николаевна слишком сильная, и за словом в карман не полезет. Через несколько лет я позвонил бывшим одноклассник и сказал что бы они все ушли из этого мира. Не школа а ужас.  Конечно если бы рядом находилась макдачная то я был счастлив, а так плохо.  || 
Мы учимся в этой школе почти год.
У нас чудесная,справедливая, отзывчивая учительница Дина Расхалиевна.
И очень нравится директор школы,Ева Юрьевна. || 
Очень не удобно забирать дошколят, собирается много родителей в маленьком тесном помещении, и бквально на весу толкая друг друга локтями приходится переодевать и переобувать ребенка. || 
Не кому не советую эту школу,директор кричит на детей матом,большенство кружков отсутвует,дети боятся учителей потому,что те кто называются учителями вечно кричат,директор школы позволяет себе многое,кричит матом на детей,может ударить.Вообщем,не кому не советую,отдавайте своих детей в другие школы! || 
несправедливое отношение к ученикам.  || 
Места на линейке для всех нет… На маленьком закутке помещаются лишь несколько классов… Для чего объединили школы, не понятно… В 93 учились более сильные и адекватные дети…  || 
Нормальная школа. На наших детей пока не кричат. Кружками вот нас замучили, на секции ели успеваем. МЧС классы все заняты под завязку. Директор нормальная. || 
Сильные преподаватели.Хорошая подготовка к экзаменам. || 
Школа хорошая ,коллектив учителей профессиональный. || 
Моя любимая школа, её закончила я мой брат и мой сын👍 || 
Плохо кормят  || 
хочу учиться,а меня не пускают на урок в бахилах. ставлю 1 звезду,потому что не могу поставить 0. || 
Очень хорошие, доброжелательные, отзывчивые учителя. || 
Старейшая школа. Опытные преподаватели! || 
По отзывам знакомых, пол- класса - азербайджанцы. || 
Как было в нашем детстве,в 93 школе всегда всех пугали,будешь плохо учится пойдешь в 24ую))))и реально было страшно))))ну и контингент там учился соответсвующий,сейчас незнаю поменялось что нет. || 
Школе нужен капитальный ремонт! Да и спорт площадки не хватает. Директору выговор!!! || 
Отличная школа || 
Норм школа, обычная || 
Не самая лучшая школа на мой взгляд. || 
Сильные преподаватели || 
Хорошая школа. || 
Мне всё Нравин || 
Уже давно не реставрировали || 
Еве Бревне респект, сумасшедший воз тянет || 
Давайте я солгу вам, что школа отличная, вам так больше понравится? || 
Отличная спортивная площадка для всего района, к моему приезду была закрыта, и вот с толпой детьми мы ждем может кто то откроет. Охранница не захотела открывать. Потом пришла директор и открыла. Спасибо ей огромное. Площадка должна быть для детей, спорт сила. ⛹️‍♂️ || 
Все верно,сильный в профессион.плане  сплоченный коллектив учителей.Молодые,амбициозные,думающие труженники - руководители школы-директор,завучи.Год от года СОШ 84 становится более уютной,комфортной  для  школьников-прекрасный стадион,столовая,музей,классы.В школе чистота и порядок.В недалеком будущем именно в этой школе будет пристройка с бассейном. || 
Приехала на соревнования, 10.04.2024года. На стадионе взяли и украли два значка, которые мне были важны, так как были подаренны моей подругой, с которой мы в ссоре. У кого то украли вообще деньги. Где слежка за этим всем? Очень обидно. Хотелось бы внимательности к этому и возмещение ущерба, хоть и в маленькую сумму || 
Выбор школы индивидуальное решение каждого родителя. Меня с этой школой связывает неприятная история. Описывать не хочу, нет доказательств. Родители, которые живут в этом районе и ищут школу для первоклассников: обратите внимание на школу 26 , ходить не далеко, освещение дороги хорошее. Всего один перекресток и тот не очень оживленный( на брянской). Ни каких поборов не существует вообще. Ни копейки. Оплачивали только детские завтраки. Повора очень хорошие. Учителя высокопрофессиональные. По крайней мере так было 2 года назад. Скодите, поинтересуйтесь. Не пожалеете, решение всё равно принимать вам. || 
Прекрасная, удивительная школа. Сильный педагогический коллектив, грамотные  руководители и замечательные дети! Я считаю, что очень повезло тему ребенку, который попал в такое образовательное  учреждение. В этой школе ребенок всегда найдет в лице педагогического коллектива, прекрасных, надежных друзей и получит основательные знания. Я всегда вспоминаю школу №84 с большой теплотой.   МИРА И ДОБРА ВСЕМУ КОЛЛЕКТИВУ ШКОЛЫ!!  Ансокова Татьяна Адальбиевна. || 
Школа очень хорошая, прекрасный учитель по математике, впринципе школа и снаружи и внутри нормальная, ребята дружелюбные, школы будут переделывать под лицей, хороший стадион, все хорошо, переходите не пожалеете  || 
Отличная школа. Питание супер. Некоторых преподавателей заменить пора уже😌 но в целом супер. 
Отдельное спасибо учителю по русскому и литературе❤️ Тугушевой Алле Андреевне. 
Мировая женщина😇 через неё прошло много поколений включая детей и их родителей.  || 
Школа замечательная, а скоро будет ещё лучше. Не так давно там появилась современная спортивная площадка, не площадка, а целый стадион. Будут строить закрытый плавательный бассейн и хоккейную площадку. В будущем году капитальный ремонт запланирован. || 
Мне нравится эта школа,  2 детей (один законил уже), дочка учится во втором классе, сильные педагоги, хорошее отношение учителей к детям, 11 классов, считаю в нашем районе лучшей школой. || 
Нам очень нравилось учиться в этой школе, профессиолизм учителей, отличное отношение, хорошая библиотека, все созданно для детей. Отличный стадион для детей! || 
Школа хорошая, учителя хорошие ,особенно Лопасова Елена Николаевна учитель начальных классов очень грамотный сильный учитель. Отдавала сына по рекомендациям к данному учителю. И теперь сама рекомендую!!!! || 
Высокая наполняемость школы, дороговато платить за курсы   || 
Сильный педагогический состав,дающий хорошие знания! В школе чисто, тепло и уютно. Царит добродушная атмосфера. || 
Я учусь в 5 классе этой школй, учетеля очень хорошие, если что тоне понимаешь учитель будет объеснять дотого момента пока ты не поймёшь тему. Школа просто супер. (писала Бирюкова Виктория) || 
У этой школы есть хорошие традиции. В том числе традиционно сильный коллектив учителей, которые сами учились в этой школе. || 
Я учусь в этой школе! Мне нравятся все учителя , они добрые. И я хорошо учусь. Эта школа - супер! || 
В этом году построили отличный стадион с трибунами, баскетбольной и мини футбольной площадкой и зоной для варкаута. Но нужно за всем этим следить и поддерживать порядок, а то начали уже появляться пивные бутылки и мусор всякий. || 
Я в этой школе учусь.Эта школа очень сильна!Не дадут вам расслабиться!учителя добрые и весёлые || 
Сильные преподаватели, хорошая школа, но требует современного ремонта || 
моя дочь ходит в эту школу там очень хорошо и предоватили отличные только катание не очень а так все прекрасна. || 
Внешний вид не очень,а вот учительчкий состав великолепный. Самые лучшие воспоминания о школьном времени. || 
Внуки там учатся. Очень трудная программа. И учителей некоторых надо заменить... || 
Мне очень нравится наша школа || 
Школа не плохая. Но не нравится, что отношения учителей к классам разное. || 
В этой школе я учился,в ней истоки моих знаний,память об однокласниках,учителях. || 
Школа ухоженная,очень нравится спортивная площадка!супер! || 
Отвратительная школа. Ремонт сделали а суть всё та же. Гетто || 
Училась в этой школе, хорошо готовят к экзаменам || 
Учитель русского и литературы феменистка, снижает оценки мальчикам а девочкам нет🥰🥰🤭 || 
Отличные учителя,высокая успеваемость || 
Отличная школа 👍👍👍мы очень довольны 👍 спасибо всем учителям 💋🌹🌹🌹 || 
Школа как школа вроде маньяков нет . Обычная общеобразовательная школа. || 
Мне нравится эта школа, но есть одно но...
Кормят нас так себе. || 
Хорошая школа ,прекрасные учителя. || 
Отличная школа. Хорошие преподаватели || 
Не берут с тройками в 10 класс, промыли мозги ребенку, плачет
Идите в другую шклолу || 
Хорошая школа. Сильные учителя. || 
Очень уютная. Прекрасный директор. || 
Очень старая но площадка классная || 
Хорошая школа || 
Очень хорошая школа я там учусь || 
Вырос в ней. Только хорошие воспоминания .жалко класснуха пропала. || 
Отличная школа! || 
Многие выпивают дети боятся ходить и подростки пристоют к молодым матерям || 
Сильные преподователи || 
Хороший стадион сделали 👍 || 
хорошая подготовка || 
Очень хорошая школа!!!!! || 
Училась в ней давно,вот раньше были Учителя.а сейчас так себе..... || 
началка норм, дальше - туши свет. || 
Богатая школа, учиться дорого. || 
Знаний нет,а ремонт есть) || 
Хорошая школа! || 
Питание, отношения к детям || 
Хорошая школа || 
очень сложно учиться || 
сужу только по размерам - очень большая школа || 
Отличная школа) || 
Не нравиться || 
Дочь учится и ничего, дальше переоценю || 
Отличная школа || 
Кругом синяки || 
это прекрасное место || 
Норм.стадион || 
моя любимая школа. в этом году закончила 9 класс и ни капли не пожалела, что училась именно здесь. школа учит в первую очередь быть достойным человеком и ценить людей вокруг себя. от души хочу выразить благодарность всему педагогическому составу: учителям, которые помимо знаний давали детям моральную поддержку, веру в себя и огромную мотивацию. 
Генералова Дарья Валерьевна(технология) - одна из самых добрых и отзывчивых людей, которых я встречала. 
Съестнова Ирина Геннадиевна (физика) - самый справедливый преподаватель! очень доступно излагает весь материал и всегда помогает, если вдруг что-то непонятно. оценки «из воздуха» от нее не дождешься, в дневнике только те отметки, которые ты действительно заслужил.
Челибанова Ирина Евгеньевна - самый сильный учитель русского языка и литературы, который у нас был. мои хорошие баллы за огэ по литературе- результат ее труда. на перемене всегда могла поддержать с нами диалог и рассказать одну из своих историй. 
Загребнева Оксана Александровна (психолог) относится к каждому ученику как к своему ребенку и находит подход ко всем учащимся. для нее действительно важно ментальное здоровье детей. 
ОСОБУЮ благодарность хочу выразить своему классному (во всех смыслах) руководителю - Хабаровой Олесе Владимировне, которая переживала за нас все 9 лет, учила соблюдать дисциплину и быть самостоятельными. очень ценила и ценит нашу дружбу и сплоченность в коллективе. 
вообщем, спасибо большое этой школе за знания и крепкую дружбу, я буду очень скучать!!!

 || 
Замечательная школа, отличные воспоминания, пишу как ученик, закончивший это место! Всем учителям, которые обучали меня хочу сказать спасибо, но хотелось бы написать отзыв про Гусеву Надежду Викторовну. Ужасный учитель и человек, который гнобит детей. Человек очень высокого мнения о себе, постоянно создавала конфликты и конфликтные ситуации, унижала детей. Единственные пожелания этой школе - уволить эту никчемную училку, по-другому назвать не могу. || 
Скажите своим охранникам, чтобы перестали по каждому поводу говорить в громкую связь!!! 
Это невозможно, окна открыты, ребенок спит, а ваши охранники орут на детей и грозят им пдн. Если хочется поорать, пусть выйдут, лично подойдут и поорут, зачем это делать по громкоговорителям?!  Они предназначены для совсем другого важного оповещения! 
 || 
Школа прекрассная учителя тоже.Перешла 
в 3 класс сентябре уже всё нравится.Особую благодарность преднашу Крысиной Марине Владимровне.Столовая просто класс и кормят хорошо.В апреле или мае переходим в ласточкино.Ожидаем хорошего ремонта
 || 
Я учился в этой школе 9 лет. Более 30 лет назад и Татьяна Ивановна всё ещё преподаёт)). Обычная школа. Учился от двоек до 5рок. После 9го класса ушёл и правильно сделал. После этой школы хорошо знал историю и литературу. Теорему Пифагора не знал. Научили всему за 2 года после. Эта школа про дружбу, а не про учёбу. || 
Доброго времени суток! Задним числом хочется поздравить весть педагогический коллектив школы № 46 с международным женским днем, пожелать оптимизма, терпения, здоровья и успехов на профессиональном поприще. Особенно хотелось бы выделить учителя начальных классов Зайцеву Татьяну Владимировну, настоящего энтузиаста своей профессии, которая сочетает в себе умелый организаторский талант и просто человеческую душевность. Татьяну Владимировну отличает умение вовлечь ребят в процесс, интересная подача материала, индивидуальный подход к каждому ученику. С Татьяной Владимировной нашим детям интересно не только на уроках, но и  во время классных мероприятий, частых командных соревнований, и даже обычных перемен))). Очень хочется пожелать дальнейших успехов во всех начинаниях!!! Спасибо Вам за ваш труд!!! || 
Ребенок учится уже в 10 классе. Хотела поблагодарить весь педагогический состав школы!!! И в особенности директора! Она делает все возможное и невозможное.... Ремонт, окна новые, да и дети ее очень хвалят. Пусть школа и старая, но она преображается на глазах. 6 мая прошло мероприятие в честь "Дня Победы", все было очень здорово организовано! Удачи Вам и достижения поставленных целей!   || 
Всех приветствую! Я закончила 3 класс в этой прекрасной школе! Есть притензия почему спустя 50 с чем то лет только сделали ремонт в школе!? 
Но это прекрасная школа за это 5 звёзд!  || 
нормальная школа, но очень много минусов
-в туалетах появляется туалетная бумага только тогда, когда приезжает проверка
- в школе есть куллер, но стаканов очень мало, появляются когда приезжает проверка 
- учителя очень сильно кричат на детей, а про директора я вообще молчу
-есть очень отвратительные учителя, но мой ребёнок говорит что ему нравится учитель русского и литературы - Березина Елена Борисовна
- ремонт желает лучшего
- не следят за моральным состоянием детей  || 
46 школа-это очень плохая школа. 2-3 учителя хорошие,остальные не умеют преподавать. На детей им плевать с высокой колокольни.  Ремонт не делали лет 30 точно. Холодно,все течет,пахнет сыростью. Питание ужасное. Желаю Вам не посещать данное место никогда. || 
Плохое питание, плохо проводятся уроки физкультуры, администрация школа не заинтересована в подобающем ремонте классов, нет танцевального бесплатного кружка и администрация не делает ничего, чтобы он был в школе. Качество образования среднее. || 
Учился в этой школе лет 10 назад, воспоминания самые ужасные из жизни, преподаватели не учат, они унижают, если что-то не понял, ты мусор перед всем классом, просишь объяснить нормально, а не по учебнику, ты мусор.
НИКОГДА НЕ ОТДАВАЙТЕ СВОИХ ДЕТЕЙ В ЭТОТ АД || 
Школа нравится, потому что: во-первых она рядом с домом, во-вторых, учителя хорошие. Могу судить только о начальной школе. Об учителя старшей школы ничего не знаем || 
Школа не ремонтируется совсем. Как было все 30лет назад, так и осталось. Обучение оставляет желать лучшего. Неплохая только начальная школа. Оттуда все бегут по возможности || 
Оценку занижать не буду,
В целом обычная школа,не столько знаний сколько "голопом по европам".
Вот  1-4 класс учителя отличные,а дальше сами решайте. || 
Так себе персонал,преподы очень злые кобу-то не в школе а в тюрьму попал,ремонт на полном нуле,преподы гонят на учеников почему не делали дз,а для чего тогда они ходят в школу чтобы на них учителя срывались?Хотя бы чистота на вышем уровне || 
Здесь учится дочь. Учителя в основном хорошие. Разве что на подступах к школе пахнет канализацией, но от этого никуда недеться. А в остальном всё норм || 
плюсов нет есть только минусы
плохое отопление
течёт потолок
про туалеты вообще молчу
и ещё многое || 
плохое питание, ужасный персонал. плохой ремонт, перечислять можно до бесконечности! некоторые учителя хорошие. не советую там учиться вашим детяи || 
Не  могу вам её рекомендовать, разочарованная, смотрите сами. || 
школа помойка кормят худе чем зеков цена за порцию с гулькин крен 50 рублей  || 
преподаватели довольно хороши но на карантине ДЗ всётаки много! || 
Это школа просто топ. У ней много наград и медалей. Советую в ней учится. || 
Нормальная средняя школа.
P/S/  В мое время Чебурашка (которая Чебуркаева и жжет) была еще молода, и ее маленькая дочь (которую она брала с собой в школу) кушала мух и тараканов.  Чебурашка брала трехлетнюю дочь с собой, которая на уроках сидела на задней парте, ловила мух и кушала.  А взрослых, 8-9 классников, от этой картины, рвало прямо на уроке. Чебурашка преподавала нам Политпросвещение.  Это конец 1980-хх || 
Самая лучшая школа!!!!  || 
Хорошие преподаватели || 
Учился тут первый класс а теперь мой ребёнок тут учится || 
Там плохо кормят детей не учят манерам дети включили колонку JBL и по улицам по гаражам им не объясняют что хорошо что плохо дети носятся шибают стёкла плохо || 
Не очень  || 
я. там. учюсь. и. там. замечательные. учителя!!!!!!❤❤❤❤😍😍😍 || 
Не плохая на самом деле школа, родная так сказать, но мгли бы сделать её просто суперской, но не хотят видимо! || 
Я люблю свою школу || 
Там учусь || 
школа отстой  || 
Пед. Колл. просто супер. || 
Небольшая школа. Ничего выдающегося || 
На зоне бесплатно кормят и то лучше!!  || 
Ужас!! || 
Школа достаточно хорошая,несмотря на ремонт и интерьер. Преподаватели всегда идут на встречу,несмотря на возраст всем разжевывают и объясняют подробнее если что-то не понял. Директор замечательный,никогда ни с кем не ругается,наоборот с удовольствием найдет время и обговорит с вами ту или иную ситуацию. Столовая тоже неплохая. Со временем все меняют и делают более современным. Проучилась здесь 9 лет и не жалею,потому что знания все-таки отложились.  || 
Школа неплохая, очень отзывчивый директор Попова Екатерина Евгеньевна, а по совместительству прекрасный учитель истории и обществознания ! Учитель математики тоже от бога Светлана Владимировна. Но есть и интересный кадр этой школы - учитель физкультуры, который нарушает правила безопасности на уроке. Заставил бегать двух девочек сзади мальчиков, во время того, как они играли в мячи. У девочки был порок сердца, ей нельзя было бегать, а он просто проигнорировал и поставил двойку , учитель Храпов || 
Школа №100 является одной из лучших в Ленинском районе. Дело не в экзаменах, а в том, что дети реально ходят в школу с удовольствием. Почти каждую неделю в школе проводятся различные мероприятия, как для совсем маленьких, так и для старших. Многие из них инициатива администрации, за что спасибо им. На новый год на переменах в школе играет новогодняя музыка, проводятся дискотеки. На праздники проводяться разные действительно интересные конкурсы и интерактивы для школьников. В других школах подобного нет, а если даже и есть, то не в таком количестве. Все это - действительно молодежно, и интересно детям. 
Да, школа достаточно старая, но для ее лет, она выглядит очень хорошо. Постоянно ремонтируют кабинеты, меняют стулья, парты и другое. Кабинеты все выглядят прекрасно. Недавно в каридорах поставили маленькие диванчики. Учебники выдают в нормальном виде, всем их хватает, деньги на нужды школы с родителей не собирают. 
Учителя в школе прекрасные, понимающие. Администрация тоже. Уровень обучения хороший.
Единственный минус школы в том, что она переполнена. Дело, конечно, в том, что школ попрасту не хватает в районе. 
Это всё - лишь малая часть хорошего в школе, рассказывать обо всем слишком долго. Школа не лицей, не гимназия, но сама она - лучшая в микрорайоне. Дети ходят в школу с удовольствием. Спасибо, что есть такая школа №100 || 
Очень хорошая школа, я там проучилась, дочка проучилась, самые лучшие и адекватные учителя, а директор Антон Владимирович сама душка || 
ужас, все парты расшатанны, на какой стул не сядешь все скрипят. В туалетах нет дверей, толтко в этом году добавили еще одну и то она не закрывается. К столовой отдельные претензии, новые повара ничего не успевают, вместо того чтобы накрыть мелким на уроках, они делают это на перемене из-за чего старшие опаздывают на уроки в ожидании когда их чек возьмут и остаются голодными. В школе всегда беды с интернетом, в столовой из-за того что принимают только школьные карты когда нет интернета целый день приходится ходить голодным. Учителя в школе могут оскорбить и обозвать. В некоторых классах даже видели тараканов. Однако учителя начальных классов хорошие, некоторые даже в столовой покормить могут если у них есть порции которые не ели. В дневник ру учителя пишут совсем другое, а потом придираются что не делал дз которое задали на уроке. || 
В принципе всё норм. Но столовая это просто Копец! Старшие опаздывают мы приходили в 4 классе (щас мы в 5 ) не накрыто ждали. А потом нас задерживал учитель на переменах! А и ещё волосы в еде это отдельная тема конечно но я напишу почти в каждом завтраке в школе я им мой друг находили волосы причём мы говорили и учителю и поварихе. Повариха говорит: давайте я вам заменю.  И даже если заметя с вероятностью 80% там тоже будут волосы.

Школа хорошая а столовая не очень прошу детектора провести проверку столовой.

Если бы не столовая я бы поставил 5 звёзд но а так 3. || 
Люблю эту школу и преподаватель.Согласна, есть не особо хорошие преподаватели(но давайте признанием, что нет школ без плохих учителей, хотя бы один да будет), но они у меня не преподают) Своих преподавателей очень люблю, с ними всегда можно поговорить не только о учебе, но и о многом другом. Школа сама по себе очень красивая, есть школы намного хуже (в плане ремонта) Много теплых воспоминаний💓 || 
Хочу оставить отзыв об учителе этой школы Ефремовой Ирине Ивановне, которую вряд ли можно назвать учителем. В приоритете торгово-рыночные отношения.
Наверное, Ирина Ивановна совершенно забыла, что входит в понятие «учитель». Преподавание и отношение к ученикам на нуле. Очень печально, что такой учитель продолжает свою деятельность в школе и совершенно не делает никаких выводов. По всему можно сделать вывод об отсутствии аналитического склада ума.
Отдельно хочу выразить благодарность учителю русского языка и литературы Ланковой Ольге Васильевне, прекрасный преподаватель, который смог дать базу знаний русского языка и литературы.
Спасибо вам, Ольга Васильевна!

Бывшая ученица этой школы Нарзиева Мадина. || 
Отличная современная, инновационная, уютная школа. Со своими традициями, отличным педколоективом. || 
Я бывала во многих школах, и мне есть, с чем сравнивать, но могу сказать одно - более душевных, чутких и добрых преподавателей в своей жизни я не встречала. Чтобы прийти к результату - достаточно просто делать то, что говорит учитель) 
Внеучебная занятость занимала отдельное место в моем сердечке) советую всем нынешним ученикам заниматься чем-то еще, помимо учебы: в школе шикарный театральный кружок, например)) || 
Школа становится современной,во всех отношениях!Дружеские и доверительные отношения учителей с учащимися.Новый директор прислушивается к родителям, и максимально(на сколько возможно)решает проблемы и пожелания!Только б улучшить спорт площадку...,но думаю,что у руководства и до это вскоре руки и финансы дойдут!Печалит лишь скопление автомобилей возле школы! || 
Мне нравилась эта школа буквально до того как начались проблемы с учëбой, т. е. До 7 класса, учителя младших классов очень хорошие у них есть подход к каждому, в учителя старших классов очень строгие поэтому мне не понравилось а так , очень хороший уровень обучения || 
Персонал 50/50:((( но уборщица солнышко:))) Предователи не оч:((администрация хорошая  добрая:)) атмосфера не оч :(( но там всегда помыто и чисто:D || 
Мой ребёнок поступил в эту школу с 7 класса. К нему было предвзято отношение сразу. Ничему его не научили, так ещё и чтоб отмазаться отправили со справкой. Директор вообще на контакт с родителями не идёт. Ему все равно на детей. Отношение учителей очень плохое. Зауч Матвеева переходит вообще в общении на личности. Ужасная школа. Никому не посоветуй.  || 
В этой школе хороший преподавательский состав, очень хороший и отзывчивый директор, я училась в этой школе, муж учился в этой школе и наш ребёнок учится в этой школе. || 
Всю жизнь здесь проучился, сестра училась и оба уже своих детей привели. Очень достойные учителя. Не без проблем, как и везде, наверное. Но лучше 72-ой, однозначно. Респект Клавдии Фёдоровне и Людмиле Алексеевне! Любимые учителя! || 
Очень старая школа, маленькая. Столовая в школе со слов детей не очень. Директор старается что то сделать, но только не классы. Родителям приходится покупать в класс Всё!!!
Книги не на всех учеников есть, опять же приходится покупать. Книг по английскому языку нет вообще!!!.в общем ничего сверх ужасного нет. Скорее всего все как и обычно. Больших денег не дерут || 
Великолепная школа! Директор молодец, делаеь все для учеников и учителей. Преподают на уровне, много интересных мероприятий для детей. || 
1. в младших (1-4) классах оценки не на что не влияют (как по мне так это минус)
2. В средних (5-9) классах добавляется несколько уроков как и везде технология заменяется трудами, в школе номер 100, машины для шитья ручные учительница не подсказывает (говорит вспоминайте) хоть умаляй хоть плач она просто будет смеяться над тобой это у девочек.
Ну мальчики уходят на улицу и идут сами в лицей номер 8, у них технология проходит в лицее 8 || 
Внешне выглядит хорошо. Не очень понятна надменность некоторых педагогов начальной школы. Родители ждут на улице своих детей. Педагог может их вывести с опозданием на пол часа с комментариями сколько надо, столько и будет ждать. || 
Хорошая школа. Адекватные педагоги. А новый директор умудрился даже выбить деньги на долгожданный ремонт школы. || 
Входы и выходы у колитки Верхний и нижней входы можно сломать ноги это 21 век. 😠 || 
Нам нравится эта школа. Грамотные учителя. А главное очень тёплое отношение к детям. Спасибо. || 
Отличная школа в советский период была. С физико-математическим уклоном. Сам закончил ее более 30-лет назад. Остались самые теплые и приятные воспоминания. И сейчас не отстает. Держит уровень и идет в ногу со временем. || 
Хорошие учителя, дают твердые знания, внимательны к детям, их проблемам и талантам. || 
Нехватает преподователей, у детей может не быть из за отсутсвия учителя по пол года уроков по какому то из предметов. || 
Маленькая школа.детей очень много. Кружков бесплатных нет,кроме театрального. Площадки нет. Туалет воняет мимо не пройти. || 
Очень классная школа, учителя профессионалы, воспитание на высшем уровне. || 
Хорошая школа,но один педагог портит очень многое! Учитель русского языка и литературы ,Занько Ирина Николаевна,это самый необъективный и высокомерный человек!!!Знания после этого педагога нулевые,а гонора на нобелевскую премию !!! || 
Хорошая школа, достойные преподаватели, грамотный руководитель || 
Обычная школа. С новым директором видны изменения в школе. А так СОШ она есть . Всяких учителей хватает и хороших и не очень. || 
Хорошая школа.У меня много друзей,которые там учились!По уровню знаний могу оценить на 4 звезды. || 
В этой школе я училась, замечательная школа, отличные учителя) || 
С приходом Антона Владимировича, школа стала похожа не на просто школу, а на самое престижное заведение || 
прикольная школа, учусь там👍 || 
хорошая школа, прекрасный директор, отзывчивые завучи и учителя || 
Моя любимая школа помню учителей Богатову Клавдию Федоровна, Алла Анатольевна, всех помню и люблю моя любимая школа 🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺 || 
Школа современная я сама учусь в ней учителя добрые и классы красивые! || 
Очень хорошая школа, всё что плохое про не её говорят это всё враньё. Лучшая школа || 
Было бы можно, поставила бы ноль звезд. 
Школа ужасная.
Учитель по физике обьясняет не ясно, не по теме учебника. Как делать домашнее задание тогда?
Учитель биологии задает домашнее, задание в дневник.ру пишет совсем другое.
Как делать дз ребенку на больничном?
Физкультурник не занимается с детьми.
И ответственности ни за что не несет, в прошлом году девочки сломали нос мячом. Никто разбираться не стал.
Занимаются только с отличниками.
Ребенок носил белый свитер, на горлышке были приклеины стразы, запрелили носить))
Зимой. 
Кл.руководитель не дает информации вообще. Приходится узнавать все через окольные места. Говорит о переменах в уроках когда урок уже начинается, либо пишет это ночью.
Деректор угрожает что сделает такую репутацию, что ни в один колледж в этим городе не поступим. Обещал оставить детей и их родителей без копейки.
Завучи запугивают детей не допуском к экзаменам за школьную форму.
Силой заставляют ехать куда-либо в нешкольное время, угрожают двойками и докладными.
Что касается столовой. Работники не используют перчатки. Дети-дежурные не моют руки после того как приходят с улицы. Посуда со сколами и остатками пищи.
Куртки вечно валяются помятые и потоптанные, дежурных в гардеробе нет, а гардеробщица не следит. Год назад девочке подложили фекалии в карман куртки, деньги воруют.
И с этим ничего не делается.
Прошу принять меры и следить за собой, а не за формой. || 
Там учиться мой ребёнок и там отличные педагоги || 
Да школа хорошая,хорошие учетиля,мой сын в ней учится. || 
Пошел в эту школу со второго класса в год ее открытия....Самые теплые воспоминания на всю жизнь! || 
замечательные учителя, прекрасный директор || 
Я учусь в этой школе и там очень круто хорошие преподователи || 
Хорошая школа.Преподаватели толковые || 
Неплохая школа. Простая школьная программа. || 
Тихий район, большая Спортивная площадка. || 
Я на даннвй момент не могу ответить каков педогогический состав школы сильный или нет.Я училась в этой школе она была замечательная по всем параметрам || 
хорошая школа || 
Хорошие преподаватели, хороший деректор || 
Очень довольны директором школы Семёновым Антоном Владимировичем! || 
Отлично || 
Тёплая, дружеская атмосфера.
Коллектив единомышленников. || 
Дружные учителя, добрый директор || 
Плохая школа считаю.. Просто плохая 👀 || 
если хотите чтобы ваш ребенок стал тильт дрейнером,то вам однозначно в эту школу || 
Школа просто супер! Спасибо за начальные классы!!!! || 
Более мение хорошая школа || 
Мее нравится 1 минус то что много домашки || 
Сильные преподы || 
Когда я учился, было привзятое отношения учителей к ученикам! || 
Я в ней конечно не учился но у меня у подруги учатся там двое детей и она говорит что школа плохая. Да и в мои годы школа не пользовалась доверием || 
Хорошая школа. || 
Школа Мне нравится тем что в ней училась я а теперь учится и моя дочь. Нареканий по школе я не обнаружила || 
Школа как школа || 
Наша школа супер! || 
Самая лучшая школа. || 
Обычная хорошая школа.дочка учится. || 
Хорошая школа я сам тут учился))) || 
Самая обычная школа. || 
Я тут учусь мне нравится || 
Нормальное помещение || 
Самая лучшая школа на свете для меня 😍 || 
Обычная школа || 
Ребята это моя школа,но училась там лет 40 назад!Она работает досих пор! || 
Нормальноя сын учится || 
Тут учусь и вроде бы все нормально 😊😊😊 || 
Отличная школа! || 
Ждём ожидаем коронку быстрее бы не хочеться в школу особенно || 
Потому что я учусь в ней || 
Лучшая школа🖤🖤🖤 || 
Шкила как шкила! || 
Это моя жизнь это моя школа вот такая я танцую в ней || 
Очень слабо || 
Очень хорошая школа,добрая,заботливая,прекрасный директор,замечательные учителя начальных классов,особая признательность Кузнецовой С.,дорогой Елене Валентиновне,Ольге Петровне,Наталье Викторовне,Татариновой Л.Тепло,доброта,забота - это всё о 106 школе .Я благодарю школу за то,что лучшие черты моего ребенка были заложены в этой школе:целеустремленность,активность,ответственность. || 
Внешне школа убогая и разваленая, а денег собирают как в Лондоне. Знаний 0,хотя учителя ЗАСТАВЛЯЮТ ходить на дополнительные платные. Те, кто не ходят на дополнительные, учителя попрекают детей. На нужды класса платить приходится не добровольно, а как будто должны коллекторам, одни угрозы и вымогательства. Так же заявили, что аттестат дети получают платно, а кто не сдаст денег, тот остаётся без него!!!!!!!! 
Очень дорогое обучение в такой,,ЭЛИТНОЙ "школе. А если у вас двое детей, берите кредит. Дешевле получить высшее образование.
Не хватает проверки в этой школе.  || 
В целом школа не плохая.
Есть минусы и плюсы.
Начнём с плюсов 
1 Школа достаточно в хорошем состоянии
2 Директор школы очень сильный управленец. 
3 Есть очень сильные и образованные учителя те самые из советской школы.
 На этом плюсы заканчиваются.
 Минусы тоже есть.
 Это молодой учительский персонал (который просто не воспитанный и грубый как к детям так и к родителям).
 Денежные взносы не чего не имею против школьных нужд, но оплачивать доп.занятия и разные услуги в виде (коктейлей, аниматоров и т.д) преподносится как личный выбор но не так уж было.
 Нарушаются требования по количеству уроков в день 1 классе.
 Домашнее задание 1 класс невероятно много.


https://www.examen.ru/add/manual/materialyi-dlya-shkolnikov/kolichestvo-urokov/#hcq=7WqgRJr || 
Не понятно, причем тут фото здания Заводской администрации. Школа обычная, учителя есть как сильные педагоги, так и посредственные. Питание в школе оставляет желать лучшего, только цены растут, а качество ниже среднего. Все благоустройство держится на финансах родителей. Выделили класс - приводите его в порядок, не забывая ещё отстёгивать и на ремонт школы. И так каждый раз - новый класс и все по-новому. Работу психолога вообще не видно, как и ее саму, но только бумажки не забывай подписывать, что ты на все согласен. Вообщем, если повезёт с классным учителем, то учиться можно. || 
Хамское отношение  к родителям  и ученикам.Не рекомендую! || 
Учитель Хохлова Марина Евгеньевна ужаснейшая. Кроме как орать на детей, обзывать , врать и  требовать именно в приказной форме требовать больше ничего не знает.  Как учитель не может заинтересовать детей .  || 
Хорошие и добрые  преподаватели, которые очень хорошо объясняют. Хороший ремонт в школе , вкусная еда в столовой. меня всё устраивает || 
Хорошие преподаватели, нормальная программа, не плохое питание и расписание занятий и относительно не большие поборы😁 || 
Хорошая школа. Отличная команда учителей. Замечательный директор. || 
Обычная школа || 
Там учился мой сын. Преподаватели там очень сильные.Сын закончил медицинский с красным дипломом || 
Очень хорошая школа уже 7 лет тут учусь. Очень сильные учителя.+репетиторы есть || 
Хорошая школа заучи отзывчивые преподаватели хорошо дают материал || 
пица дорого стоит 46 руб и очень много дз в 3 классе и коктель стоит тоже не мало но так школа в полне устраевает и в сталовке доча говорит не очень вкусно   || 
Очень хорошая школа с опытным учителями. || 
Очень плохо не оцениваю || 
Одни поборы и курящая охрана, за которую платят родители 
  || 
Почему же 1 звезда 1) всегда происходит черти знаешь что у нас учитель был там  вообще псих и нечем не учат самая безобразная школа || 
Хорошая школа. Ее закончил мой муж и мои дети. Много медалистов выпустила. || 
Не пускают без сменки во внутрь, очень плохой сервис, на пицце стало меньше колбасы, чай дорого стоит || 
Очень хорошие учителя!!!!! || 
Отвратительная школа || 
Школа как школа, ничего сверхъестественного. Обычная || 
Это моя школа. И нас там УЧИЛИ, а не проводили время || 
Там учился, закончил  в  1970 г. хотелось бы  узнать о школьных  друзьях, в настоящее время  живу  в Магадане. || 
Эти люди не слышали о нормах дз || 
Я там учился. А детство самая лучшее время || 
 Я учился в данной школе выпускник 2002 года) очень много чего изменилась спустя 18 лет) || 
Норма школаэ || 
фото не соответствует, на фото Администрация Заводского района || 
Классная школа вообще топовая, лучшая!!!!!!!! || 
Дорогая пицца || 
Школа на данный момент очень плохая. Есть большие требования, которые если ты не выучил, учитель просто откажется объяснить что-либо еще раз, делая вид, что нету времени. Нету большого зала для физ-культуры, нету кабинета труда. Например учитель истории, она еще ведет обществознание, даже не показывает работы которые выполняли ученики(самостоятельные, кр, тесты), даже с просьбой, просто не показывает эти листочки. Хороших учителей можно посчитать по пальцам.  || 
Школа очень древняя, многие учителя очень злые и не справедливо ставят оценки! По физкультуре на оценку 5 требуют нормы золотого значко ГТО ‼️‼️ По немецкому языку вообще на уровне ещё даже не A1 требуется для пятёрки уровень A2 !!!

Плохой ремонт, многие школьники даже курят в туалетах ❗❗❗❗  || 
 Худшая школа в саратове, есть конечно парочка отличных учителей, все остальные-ненавидят свою работу. Нету большого спортзала, кабинета трудов. || 
Школа,в принципе хорошая. Но все старое, туалеты с дырками,некоторые учителя злые,директор тоже. Школа древняя,никак не сделают ремонт || 
Обожаю учителя биологии-Карнаущенкову Людмилу Ивановну!!! Самый лучший учитель из всей школы,очень добрая и понимающая❤️ Учитель обществознания-Татьяна Андреевна Петрова очень ужасный педагог,относится не по человечески к ученикам,очень злая и несправедливая,никогда не дает шанса что бы исправить ту или иную оценку,почти каждый день устаивает проверочные работы и контрольные,когда даже не объяснила учебный  материал,очень строгий и злой человек💔
Школа очень хорошая,но хороших учителей можно посчитать на пальце.  || 
Школа сама по себе не плохая,директор очень хороший руководитель. Приветливые няннчки ,добросовестная охрана .огромный минус в этой школе это наглость учителей и в основном в начальных классах. Если решите отдавать своего ребенка в начальную школу тысячу раз проверьте к кому. Сильные учителя там Ломакина,Логинова ,Русяева,Сергеева,Сгибнева ,Сушко,Пыжова .Они учителя от бога и в учебном процессе и по отношению к детям. К кому точно детей лучше не отдавать это такие как Матасова ,человек не контролирующий себя ни в учебном процессе,ни в отношение к детям. Много что родители  ее воспитанников рассказывают и становиться дурно ,что такие люди преподают нашим детям. А что самое страшное даже преподать не могут.  || 
Немного личной истории про обучение моего ребёнка в школе №72. Ребёнок проучился в школе с 1 класса (2018 г.)  до середины  4 класса (4"б"). Затем по семейным обстоятельствам мы перевелись в школу Подмосковья в ноябре 2021 года. И проучившись там небольшой период, мы увидели разницу в качестве образования, в школе №72 нас учили, и занимались каждым чуть ли не отдельно, а в вновь обретенной школе никому нет дела до учеников, и дословно от ребёнка - "пахнет пофигизмом". Полученная им образовательная база в школе №72  позволяет отлично учиться и справляться с трудностями перевода. Отмечу, ещё одну «тёплую» историю, связанную со школой №72. После перевода, конечно, каждый ребёнок испытывает огромный стресс. Но, как оказалось, классный руководитель Светлана Анатольевна заботится о своих учениках не только во время обучения, но и после. Светлана Анатольевна на день рождения ребёнка организовала видео поздравления от класса. Такое неожиданное внимание растрогала всех нас. В заключение, хочу поблагодарить руководство школу №72, особенно классного руководителя Светлану Анатольевну за труд и терпение, которое она вкладывает в обучение и воспитание учеников. || 
Здравствуйте! В школу пошли по прописке. Не знаю как учат в лицеях и гимназиях, но здесь требования высокие. Отличников в классе нет, но знания у детей 100 процентов есть. Хотела подтянуть русский и математику с репетитором, так как "4". Так репетитор был удивлён, что у нас "4". Репетитор по английскому языку тоже сказал, что знания в школе дают отличные. Начальную школу рекомендую.  || 
Это самая лучшая школа, учителя отличные, добрые, материал объясняют понятно, к олимпиадам и экзаменам готовят очень хорошо.
 || 
Хорошая школа. Учился в ней сам, супруга серебряная медалистка в ней, дочь с медалью закончила её же, сын учится в третьем классе, младший сын пойдет только туда. Если есть желание знаний, в этой школе их дадут. || 
Неплохие учителя. Образование на достаточном уровне. Не всегда грамотная организация учебного процесса. Нет своего двора и стадиона. || 
Школа разделена на 2 здание - начальную школу и старшую. Хорошийпреподавательский состав. Выпускники становятся успешными известными людьми. || 
Здесь очень хорошо учат. Хорошие преподаватели, вкусная еда в столовке. Все очень круто. Самое главное здесь нет строгой школьной формы. Все советую || 
Отличная школа,сильные преподаватели,новейшие федеральные программы обучения.Высокий профессиализм администрации. || 
Очень хорошая школа со стороны преподавательского состава, но не не устраивает охрана школы, у сотрудников которых одна задача: заставить надеть бахилы на проходящих мимо и закрыть в 8 ровно двери начальной школы для учеников || 
Добрый день. Хочу обратиться к родителям, которые смотрят отзывы школы. Если смотреть по поводу образования, если вы плохо учитесь, то выше 3 будет очень редко. Хорошие учителя по математике, русскому, а так хороших учителей почти нету. Они даже не стараются передать информацию, просто говорят, если вы не смогли услышать или что то в этом роде, то у них не окажется времени, чтобы вам рассказать второй раз тему. Если вы хотите уберечь своего ребёнка от плохого будущего и плохого окружения, то вам явно в другую школу. Мне кажется очень важный фактр на которое стоит обратить внимание, что это школа наркоманов, и почти каждый в этой школе знает об этом. И это факт, доказанный. По поводу охраны, там сидит бабуля, и если что то случится в школе, то эта бабка с большой вероятностью ничего не сможет сделать. Если вы любите своих детей, никогда не отправляйте своих детей в эту школу. Дети чуть ли не с 3 класса начинают курить вейпы. Если министерство образования увидит это сообщение, просьба для них, закройте нахрен эту школу.  || 
Сама училась и ребёнок сейчас учится. Очень хорошая школа. Отличные учителя и директор. || 
В этой школе я учусь . Там  хорошо преподают учетиля ,  хорошо кормят . Постоянно убераются (и моют полы ) .Мне нравится школа  номер 72 #ялюблюшколуномер72
                             ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
                       🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈
                   🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥 || 
Ужасное место, особенно требовательные учителя. || 
Очень хорошая школа. Для сильных детей, который хотят учиться. Мой ребенок учиться там. Сильные учителя. || 
самое лучшее что тут можно найти это Владимир Степанович - самый лучший учитель физики и Анна Сергеевна - самая лучшая учительница русского языка и литературы . Еще Елена Викторовна классная . общая оценка заведения - 2 звезды . кроме вышеперечисленных личностей ловить тут конечно нечего . || 
Отличная школа.
Грамотный преподавательский состав.
Требовательный директор.
Удачи!!! || 
Люди, я в шоке! Закончила данную школу в 97 году прошлого века, можно сказать-прошлого тысячелетия. Времена были непрстые, кто жил, тот знает-выживали как могли. Но самое яркое воспоминание об учёбе в этой школе, которое всегда ассоциировалось у меня при любом упоминании о ней, ужас моего детства-это ужасные туалеты с дырками в полу, на которые надо подниматься по ступенькам, как на эшафот. Три дырки-ну это святое! Бог же ведь любит Троицу. И вам ещё повезло, если хотя бы одна из трёх, прошу прощения, не о. б. о. с. р. а. н. а.  в конец.А внизу стоит толпа праздно курящих и просто ожидающих своей очереди, которые стоят и снизу смотрят на тебя как ты справляешь свою нужду. Одним словом, кошмар! В этом году отдала сына в 1 класс данного учебного заведения. Зашла в школу, и как будто этих 27-ми лет не было. Сортиры как были, так и остались, только перегородки между дырками поставили. И это в 21 веке, в эру IT- технологий и искусственного интеллекта, когда мы уже давно сменили застойный социалистический строй на прогрессивный капиталистический, наши дети продолжают ходить на дырки, как при царе Горохе. При том, что школа, как я слышала, претендует на звание гимназии. Какая на хрен гимназия с такими с. р. а. л. ь. н. и. к. а. м. и.! Надо закрыть учительский туалет, оборудованный согласно цивилизованным нормам, и пускай они вместе с директором походят на эти дырки и прочувствуют весь колорит общественного туалета послевоенных времён. Может тогда в их интеллигентных головах появится осознание, что это не нормально. Очень надеюсь, что товарищ Артёмова прочитает этот крик души, и найдёт средства, чтобы улучшить и модернизировать этот позорный туалет.  || 
школа хоть и хорошая, хорошо кормят в столовке, но есть некоторые особи от которых можно смвться с их уроков куда подальше...
Следкова Ольна Витальевна учитель физры - если вы мальчик, она даст вам больше заданий, чем девочкам, готовьтесь потеть:)
Карнаущенкова Людмила Ивановна - ужасный учитель биологии! поставить двойки может просто так, например: пукнул - 2!, один раз она поставила два невинному человеку... если не хотите получать просто так двойки, советую заменить учителя или перевестись в другую школу;) а также может отчитать за одежду
Егошина Елена Семеновна - учитель истории. истеричка можно ее назв
ать, неугомонный учитель. хотите перевестись в какую-то школу? выбирацте конечно 72-ю, но там могут быть оффники и неугомонные учителя например которых, я описал:) || 
В этой школе учился мой ребёнок. Образование там отличное,  учителя супер🤗 || 
Учителя не очень не все объясняют хорошо в столовой большие очереди школа разваливается за зданием не ухаживают вообще.  || 
Учился в ней до 2000 года.  Раньше была отличной школой,  учителя все классные. Сейчас не знаю. || 
Так как там хорошие учителя, нормальное домашнее задание. Советую. || 
Отличная школа, добрые преподаватели, вкусное питание.
 || 
Супер школа. Учителя хорошие в 1-5классах кроме физруков.  || 
Школа нормальная,но убедительная просьба к адменистрации провести беседу с охраной на тему уважения к родителям учащихся!С нас требуют чтобы мы оплачивали так называемую охрану,от которой пышет хамство,и не умение контролировать свой рот!И мне кажется что ничего страшного не случится если родитель шагнет за порог школы,что бы помочь своему ребенку! || 
Хорошие преподаватели, выдающиеся выпускники. || 
Оценил бы на 5,но в четверг у биологички нашли глистов,а руссичку придавило учебником русского языка,учителя трудовика сдали в рабство,ради одного молотка  || 
внешне на троечку, а внутри все материалы с момента постройки не менялись || 
Эта школа в которой я учусь и мне там нравится это сильная школа || 
отсидела тут 9 лет и прошла каждый круг ада. самое лучшее в этой помойке-это Анна Сергеевна,наша любимая,ради нее 2 звезды тяпнула,а так 0 из 10 так себе местечно || 
Школа как тюрьма , учитиля как звери , из школы во время перемены не выпускают , даже домой . || 
В школу ужасно из-за того что очень много задают на дом || 
В 1961 году пошел в этой школе в первый класс... Самые хорошие воспоминания до сих пор! || 
Тихий район , современная школа с современным оборудованием. || 
Хорошая школа,правда старенькая уже, наверное единой смены нам не видать (( || 
Ну я там учусь я в 5 классе школа норм только в столовке не норм || 
Очень, очень средненькая школа, очень слабая... || 
Здесь учится моя дочь во втором классе. И если честно пока идет карантин я устал с ее уроками. Больше чем с моей работой || 
Отличные учителя! || 
Училась тут. Учителя не плохие. ) || 
Моя школа. Люблю ее || 
Плохие учителя, плохая программа. || 
Знания чаще проверяют, чем дают. || 
Хорошие учителя || 
Недалеко от дома || 
Ребёнок говорит, школа очень плохая, нечего там делать!!! || 
Обычная школа. Но очень хорошие учителя || 
Так себе местечко || 
Я в ней учился 64-65гг 9-10класс || 
Школа источник знаний || 
Так себе школа. || 
Я учился там когда то. || 
Не чкму не учат || 
Учителя злые || 
Парковка только у "Магнита" || 
Хорошая школа , || 
Школа хорошая, скажу про плюсы и минусы: 
- нужен хороший и новый ремонт. туалеты в плохом состоянии, поломанные стены, на некоторых этажах полы (немного), пассивный зал на первом этаже маловат. Раздевалка в плохом состоянии, в раздевалке тоже нужен ремонт, вешалки шатаются и немного поломаны, в стенах есть дырки. Маленькие классы, в классах иногда не хватает стульев для всех учеников. Ещё было бы неплохо заменить учебники, иногда попадаются просто в убитом состоянии,  иногда более-менее. 

+ Не все, но большинство учителей добрые и хорошо относится к ученикам. Вкусная еда в столовой, относительно хороший ремонт.
 || 
Хочу поделиться впечатлением о школе, где обучается мой ребенок. 
К школе относимся по месту жительства, школа замечательная.
Педагоги здесь работают знающие , внимательные, которые действительно дают знания и готовы прийти нашим детям на помощь. 
Проводят и организовывают много интересных экскурсий и мероприятий. На высоком уровне поставлена работа по патриотическому воспитанию. Все дети могут себя проявить в разных конкурсах, соревнованиях,олимпиадах и концертах различного уровня. Для этой школы важен каждый ребенок и его интересы. В школе много секций по предпочтениям, каждый ребенок сам может выбрать себе кружок.
Особое спасибо хочется сказать директору школы Горбань Т.Р., с ее приходом школа стала жить переменами. Очень радует ремонт а актовом и спортивном залах. 
Так же хочется сказать огромное спасибо всем учителям школы и особенно учителю начальных классов Ольге Николаевне, за внимание ,индивидуальный подход и любовь к нашим детям , преданность в этой нелегкой но самой важной работе, 
Я очень рада, что мой ребенок пришел учиться в эту замечательную школу, и всем рекомендую школу 22. || 
Школа хорошая, сын учится там уже шесть лет. Учителя добрые и отзывчивые, знания даются достойные. Атмосфера в школе тёплая и дружелюбная, располагает детей к обучению и самосовершенствованию. Организована работа множества кружков на любой вкус. Все педагоги очень внимательные и заботливые, не просто преподают, а действительно переживают за каждого ученика. Хочется поблагодарить учителей этой школы и директора за отзывчивое и внимательное отношение к детям и их родителям.  || 
Школа хорошая. Когда перешли в эту школу, не пожалели. Учителя детям нравятся, есть молодые преподаватели. Учителя всегда идут на контакт с родителями. Особенно хочу выразить свою благодарность Фединой Анжеле Алексеевне, отличный преподаватель. Ребёнок в восторге от неё. Так же в школе заменили все окна на пластиковые, вставили новые двери, конечно хотелось бы чтобы заменили полы, но я надеюсь в ближайшее время это произойдёт. Есть проблема с учебниками, но пообщавшись с родителями из других школ, оказалось это проблема многих школ.  || 
Сегодня я, как представитель родительского комитета посетила столовую нашей школы с целью провести мониторинг питання детей. Хочется выразить огромную благодарность, за безупречную организацию обеспечения питанием.
Столовая очень чистая, светлая, красивая.
Видно, что сотрудники столовой очень ответственно относятся к
своим общанностям. Питание в столовой
теплое и очень вкусное.
Все нормативы согласно чек -листу проверки соответствуют.
Необычайно приятная в нашей столовой атмосфера тепла и домашнего уюта.
Персонал встречают детей
доброжелательными улыбками. || 
Хорошая школа. За последние два года был выполнен косметический ремонт, кабинеты заметно преобразились, что не может не радовать глаз. Еще хочется отметить замечательную столовую- очень вкусно готовят.
Для детей часто организуются мероприятия, соревнования ( есть место для творчества) || 
Мой ребенок учится в школе 22. Здесь всегда царит доброжелательная атмосфера, школа живет активной и интересной жизнью.
Благодарю директора школы, педагогов и вспомогательный персонал за высокий уровень поддержания качества воспитания, обучения, а самое главное — небезразличного отношения к учащимся. Дочь ходит в школу с большим удовольствием!  || 
В этой школе учатся мои дочки  в7 б и 6 б кл. В следуюшем году пойдет и сын в 1 класс . Нам нравится эта школа и учителя . Хочу отдельно сказать СПАСИБО большое Муха Людмила Анатольевне ,Анастасие Вечаславовне , Анжеле Алесеевне и Ларисе Алесандровне 🌸 
В школе дружеская, семейная, уютная атмосфера, очень внимательные учителя || 
Хорошая школа. Замечательные учителя ! Хорошая летняя детская площадка. В школе чисто. Ребёнок ходит в школу с удовольствием!
Из минусов - хотелось бы облагородить задний двор. ☺️ || 
А мне понравилась эта школа! С директором общаться одно удовольствие. Все спокойно рассказала, показала. Педагоги мне понравились. Общаются с ребенком приветливо. Спасибо вам, коллектив школы, за вашу работу! || 
22 школа- самая лучшая. Прекрасный понимающий директор и дружный, квалифицированный педагогический состав. || 
Самая ужасная школа, начиная от руководства и заканчивая коллективом учителей. Поборы, школа ни разу не видела ремонта, постоянные поборы, детей ненавидят, молодых специалистов выживают.  || 
Моя любимая школа, я в ней отучился с 1 по 10 класс с 1968 по 1978 год 1"в" р- 10 "в" Классный руководитель Худякова Валентина Викторовна. Вспоминаю с любовью наших родных учителей - Кулагину Эльвиру Сергеевну Мелькову Галину Вонифатьевну, Щербакову Валентину Николаевну, Фрумину Розу Зелмановну, Мишину Людмилу Николаевну, Антошину Фаину Георгиевну, директора Соловьёву Нину Александровну, всех помним, любим и низкий поклон им за их труд. Это учителя с большой буквы.... || 
Сразу скажу, + ПОБОРОВ НЕТ!  + Хорошие учителя,реально учат знаниям. В столовой сменились повара и это к лучшему. + Готовят хорошо и вкусно!  + Большая площадь у школы это большой плюс!Ну в целом Не плохая школа.
Что из минусов , серьезных прям нет,по мелочам...
Нет развития школы,ну серьезно. Что с прошлым директором что с новым... ШКОЛА СТОИТ НА МЕСТЕ НЕ РАЗВИВАЕТСЯ. А простите забор поставили....за лет так 20 наверно... Нет поборов и развития походу тоже...) но для родителей с небольшим достатком отличный вариант. Маленький спорт зал((( Ну правда,ни в одной школе не видела такой маленький спорт зал.(зато площадь у школы компенсирует этот минус) Актовый зал нормальный-средний. И сменили бы они ответственного по украшению школы перед НГ, как в ссср, в каждом окне свои украшения. пора бы закупить гирлянды на все окна,одноцветные и одинаковые! (видела школы кто уже это сделал) А вот в самом классе пусть детки проявляют творчество и украшают сами.
Надеюсь кому нибудь  отзыв будет полезен) || 
Отличная школа. Хорошие учителя, дающие знания. Никаких поборов не было ни разу. Я довольна и мои дети. || 
Школа замечательная, но после смены директора стала ужасна, к примеру сегодня со смотра строя песни дисколифицировали 9б, видете ли девочка улыбалась когда пела песню, и видео будет удалено, скорее всего это из-за какой-то  личной неприязни директора к 9б, но это глупо из-за того, что девочка улыбалась дисколифицировать и удалять видео со всем классом, прошу принять меры || 
Ужасная школа, в которой ненавидят детей, всю жизнь буду помнить злобную классного руководителя.  || 
Хочу Хорошие учителя. В школе туалеты в ужасном состоянии, честно говоря не школа, а вшивый домик, так как вши каждый год. Медсестры в школе нет. В раздевалки творится черти что, у многих детей испорчены вещи. || 
Когда то учился в этой школе с 1 по 8 класс. Школа бедненькая, но учителя в ней были хорошие, до сих пор с теплом вспоминаю своего классного руководителя - Бахмурову Марину Владимировну, которая привила мне любовь к литературе и русскому языку.  || 
Школа хорошая.  || 
Наша любимая школа.   || 
все хорошо, кроме директора || 
Классы малокомплектные,  учителя средненькие,  дети, которые не прижились а лицее 15, СОШ 23 или СОШ 106 оседают там. || 
Школа как школа. Отучилась в ней 9 лет. Сейчас дети учатся. Минус- преподаватели меняются как перчатки! || 
Просторная школа с большим пришкольным двором и спорт площадкой. || 
Любимая  || 
Очень хорошая школа
Сама учусь в ней 
5 этажей || 
Хорошая была школа. Я в ней учился, выпускник 1983 года. || 
Учились два сына и сестра,правда давно...Школа преображается,чистенько. || 
Хорошее учебные место || 
Хорошая школа 🏫 обычная адекватная 👍🏻 || 
хорошая школа || 
Учителя хотят чтобы мы получили оброзавание || 
Самая отвратительная школа, начиная от учеников до учителей  || 
Учимся не давно в этой школе с год! Не очень школа честно будем уходить || 
аххаха не отдавайте туда детей плез || 
Училась тут мама очень давно. Ей понравилось) || 
Я хожу в эту школу мне там очень уютно Меня зовут Самсонов Станислав учусь во втором а || 
Моя любимая школа ❤️ || 
Злые учителя которые готовы убить тебя в лепешку || 
Ремонт бы || 
Закончила школу в 2012 году. Да, мы маршировали, я была в первом кадетско-казачьем классе, мы выезжали на полигон, ездили на лошадях. Мы выиграли «Самый лучший класс» и ездили в Государственную думу в Москву, где познакомились с Третьяком и многими другими политиками( фото есть в школе). 
Школа помогла с поступлением в Москву.
Знания полученные в школе пригодились мне в университете.
Сейчас мой ребенок учится во 2 классе в Москве, с наитупейшей программой ФГОС, поэтому все свои накопленные знания передаю ей.

Директор, который сейчас там работает и какие учителя  остались - не знаю. Но точно знаю, что там есть самые лучшие учителя русского языка и литературы - Гуревич Лариса Ефимовна, а так же учитель истории Афанасьева Любовь Евгеньевна, которые прекрасно учат детей на протяжении многих лет.  || 
Закончила , эту школу 1998году при Кларе Ивановне  директоре школы . Был сильный преподавательский состав . Чистая, ухоженная территория  . После смены директора начались поборы , учителя начали разбегаться в другие школы , уровень знаний даваемый ученикам резко упал . В столовой детей кормили отвратительно и не бесплатно. Учебники начали покупать при старом директоре было все бесплатно . Не знаю как сейчас , тогда был ужас .  || 
Об этой школе остались двоякие впечатления. Учился с 1996 по 2001. Учителя были хорошие, но часто менялись. По биологии, истории и английскому языку были одни и те же преподаватели, а остальные все поменялись и не раз. Учитель по английскому была очень добрая женщина Ирина Эдуардовна, у которой можно было провести половину урока в туалете и она ничего не говорила. А вот класс у нас был посредственным, недружный, разбитый на кучки. Когда я учился были тяжелые времена в туалете на каждой перемене можно было устроить перекур и это как то никого не трогало, во время дискотеки туалет превращался в бар с напитками по крепче. В то время можно было купить у охраны хмурого. Был один такой случай. Сын одного высокопоставленного милиционера купил у них мешочек, и стало ему плохо. Все бы ничего, но папка этого не стал этого терпеть и поймал этих негодяев и посадил. Так то у них много было клиентов в старших классах. Вот такая была 43 школа в конце 90-х. || 
Выпустился в 2018 году, отучившись с начала и до самого конца. Сейчас у школы другой руководитель. Уверен, многое изменилось, но в лучшую или худшую сторону - не знаю...
Когда учился я, специфичных претензий ни у родителей, ни у школьников не было. Всё как везде. Хороший преподавательский состав, который давал нам все необходимые для жизни знания. Временами были проблемы с учителями физики и иностранного - часто менялись. Сейчас, надеюсь, всё хорошо в этом плане.
Казачество тут как полезная надстройка. Много полезного можно узнать, принять участие в мероприятиях, на которые для обычных школьников доступ закрыт. Я лично несколько раз участвовал в городском Параде Победы, не говоря уже о чем то другом.
В целом, остались теплые воспоминания об этой школе. Открывает немало возможностей для личного роста. Главное - чтобы хотелось самому. || 
Школа моя родная. Пришла в первый класс в далёком олимпийском 1980 году и соответственно закончила в 1990-м. Благодарна советской системе образования. Благодарна своим учителям, которые вложили в нас не только знания, но и патриотизм, сострадание, любовь к братьям нашим меньшим, да и вообще душевно это было... без ЕГЭ, смартфонов и айфонов, селфи, вайбера и инстаграма. Общались в живую, домашнее задание записывали собственноручно в дневник. Навсегда в памяти принятие в пионеры и в комсомол. Спасибо любимая школа, спасибо наши учителя!!! || 
ШКОЛА 43, дарит много впечатлений для школьника. Преподаватели отлично объясняют тему урока, а самое главное понятно! Мне кажется, что любому ученику хотелось бы здесь обучаться. Ведь это школа дарит много знаний ученикам, а также у некоторых учеников появляется сильное рвение к учёбе!!! || 
учитель математики ничему не учит, как сдавать огэ, не знаю. Директор ужас, делали ремонт в школе, в итоге на 4 этаже даже зеркало в туалет не повесили, кабинок в туалете тоже нет, хотя на ремонт тоже закрывали. С маршировкой тоже достали!!!!! || 
Хорошая школа. Вежливые и всесторонне развитые преподаватели. Ответственно подходят к процессу обучения. Само помещение и классы в хорошем состоянии. || 
Очень хорошая школа и педогогический состав || 
Добрый день. Сам закончил эту школу, теперь в ней учатся и мои дети. Очень сильный педагогический состав, отличная подготовка к впр и экзаменам, приятная и добрая атмосфера. Спасибо большое всем, кто делает школу ещё лучше и лучше с каждым годом. || 
Окончил в 91 году, что могу сказать, затюканные учителя, толпы малолетних преступников из не особо благополучных семей. Про уровень обучения могу сказать, что математика, которую мне не смогли вдолбить за годы обучения в школе, стала понятна за два дня после чтения правильной книжки. А именно, в школе были проблемы с ььэпонимантем теоремы Пифагора, а два дня с книжкой позволили аналитически решить задачу расположения шара внутри прямоугольной пирамиды. Это к вопросу качества преподавания на тот момент. Заставляли конспектировать Маркса и петь коммунистические песни. Не знаю, как сейчас. Наверное, по-другому.  || 
Профессионализм и грамотность.  Я очень довольна, что мой ребёнок обучается именно в этой школе.  Особенно благодарна Петровой Светлане Сергеевна за внимание и отношение к нашим детям. || 
Побольше уделять внимание учёбе, а не маршеровке. Уровень знаний не велик, учителя не напрягаются. Территория школы чистая, ухоженная. Питание в школе приличное. А вот знания приходится пополнять репититор твоим. || 
Отличная школа, сильный педагогический состав!В школе порядок, вкусная еда, ухоженный школьный двор. || 
Здравствуйте!  Родители отдавайте именно сюда своих детей  одна из лучших школ в Саратове. Учителя очень добрые и терпеливые. || 
Самая лучшая школа! Самые  хорошие и умные ученики! Самые классные учителя! Самые заботливые и добрые родители! Люблю Вас! Горжусь Вами! || 
Со сменой директора ,школа преобразилась,у детей появилась горячая вода,мыло жидкое,полотенца бумажные,антисептики,наладилась дисцеплина и самое немаловажное то,что мы на это не копейки не отдавали!!! || 
Отличная школа,хороший состав педагогов, ребенок в восторге, учёба даётся легко благодаря учителю... || 
У меня внук учиться в этой школе
Обходительные учителя, кадетский
Уклон. Никаких нареканий. || 
Хорошая школа. Прекрасные преподаватели. Образовательный процесс организован качественно. Молодцы! || 
Школа с казачьим направлением. Если вы не хотите, чтобы ваше чадо маршировало, то лучше выбрать школу с др.направлением. После смены директора, произошла миграция  учителей в 40школу. || 
Множество активностей для детей после занятий, баскетбол, доп занятия, лазертаг. Дружны с казачеством. || 
Не советую эту школу ... 
Даже директор в этой школе  Рябова А.Б. делит всех на русских и не русских персонал школы разъезжает и паркуеться на тратуаре возле школы , сигналя и разгоняя школьников ,на замечания от родителей хамят говоря что тут работают и им можно, чему научат в этой школе наших детей , решайте сами !

В общем страшно туда маленьких отправлять!  || 
Казачья школа, хорошие учителя, программа не сложная || 
Хорошая школа. Отличный директор и преподавательский коллектив || 
Ужасная школа , и все кто находится в нем . Мы учились 5 лет в ней. Кроме того как вызывать каждый день в школу ни к чему не научили ребенка 🙄  || 
В целом, хорошая школа. Многое зависит от преподавателей || 
В 43 школе Заводского района, преподаватели очень грамотные и очень перспективные, которые получают "Красный ДИПЛОМ", но при написании детям дипломов 1-го класса делают ошибки в "элементарных словах"!!! || 
Вытягивание денег, детьми не занимаются || 
Хорошая школа, учился с 1 по 9 класс, закончил в 2002 году, плохих учителей не было! || 
Сама ее закончила в далеком1977 году тогда была сильная школа только открылась во главе с Кларой Ивановной и педсостав достойный позже учились племянники уровень подготовки резко упал в 2000 годах как сейчас не знаю || 
Удобная школа, вкусно кормят, всё строго, учителя умные, дети их слушаются || 
Ужасная школа, кроме того как маршировать больше ничему не смогут научить ваших детей.... || 
Не очень школа, по уровню знаний даваемых ученикам оцениваю как низкое. || 
Убогая школа, спортивный зал отвратителен, я молчу про то, что там кошки бегают  || 
Хорощая школа. Хорошие учителя. || 
Хорошая школа || 
Я сам тут учусь школа очень классная рекомендую! || 
Сильные преподаватели. || 
В школе казачья форма, построения, участие в парадах. || 
КАЗАЧАТА, Есть конюшня,кружков много на выбор и платные и нет. || 
Закончил ее. Воспоминания только хорошие. || 
Ну стала выглядеть гораздо приличней. || 
Лучше чем была в нулевых. || 
Отличная школа! || 
Учился там, люди злые и казачество это бесило((( || 
Единая форма, поддерживает дисциплину || 
добротная школа!!! || 
Убогая школа во главе с убогой директрисой. || 
Нормальная школа. || 
Лучшая школа 😏 || 
Хорошая школа || 
Казачья 😪  А где простым русским детям учиться?😪 || 
Классная школа || 
Это Школа в которой я  учюсь || 
Отличная школа! || 
Школа так себе! || 
Не очень || 
Внутри аккуратно и чистенько, про учителей не знаю. || 
Казачья школа || 
казачья школа || 
Директор кошмар. || 
Были на сореваниях, школа понравилась 👍👍👍👍 || 
В этом году сделали ремонт на первом этаже, стало просторно и красиво. Лестницу тоже отремонтировали, теперь отличное состояние. 
Отдельная благодарность классным руководителям моих детей - Давыдовой Ольге Александровне и Вязьминой Оксане Николаевне за внимательное отношение к детям и создание душевной атмосферы в классе.  || 
Школа конечно старая((( Сын учиться в первом классе , ему все нравиться , учитель , столовая, дети адекватные. Честно ожидала худшего. 
Обучение как и везде «Школа России»  || 
Это худшая школа, в которой учились мои внуки. Отвратительные учителя, отвратительные кабинеты, столовая с тараканами и ужасные дети, здание надо снести К ЧЕРТЯМ СОБАЧЬИМ!!! 😡😡Мой внучек Алёша♥️ на уроке физкультуры сломал палец и учитель никак не отреагировал и даже обвинил моего внука за неаккуратность!! Почему УЧИТЕЛЯ так относятся к ДЕТЯМ!?!? Вспоминается случай, когда мой внук получил подзатыльник на уроке математики за помарку. Собаки бегуют по школьному двору, и , простите меня, СУТ ГДЕ ПОПАЛО ( даже на учеников). Старшеклассники гнобят младших, кидают их вещи в и так грязные унитазы и смеются ЭТО ГДЕ ТАКОЕ ВИДАНО. Благо Алёшенька мой перешёл уже в другую школу. В общем не советую обучаться в этом ужасе, если не хотите вырастить маргиналов 🤷🤦 || 
Не знаю как сейчас обстоят дела, но когда то там учились мои дети и я очень благодарна замечательным учителям которые помогли им получить хорошее образование, поступить в Вузы и стать неплохими специалистами, || 
Имел «счастье» учиться тут. Ужасное место. 17 кабинетов в которые входят туалеты учительские библиотека спортзал и столовка. Уровень образования - чтобы хоть что то было. На учеников было плевать всем на свете. Но это было 16 дет назад) впрочем не думаю что там сильно что поменялось || 
Отличная школа! Дети её любят, ходят с удовольствием!  || 
В этой школе я училась восемь лет,в ней учились мои дочки и начинал учиться мой внук.А до этого ее окончили моя сестра,1935 года,а школа построена в1936 году.В сельской местности таких школ не осталось,а эта стоит почти в центре города.Ужас,а не школа! || 
Когда то учился в этой школе. Пошел в первый класс в далеком 1977 году. Обещали, что заканчивать школу будем в новой здании. Новую школу обещали на протяжении многих лет так долго, что я закончил школу, потом мой брат который на 4 года моложе, а потом и мой сын. Школу пора снести. все перекрытия из дерева, все сгнило. Закончится все очень плохо. Рано или поздно рухнет с последствиями. || 
Благодарю!!!Воронцову Галину Евгеньевну классного руководителя!Всех своих одноклассников!Замечательная школа а теперь отремонтирована в прекрасном районе!Приходили тренера за набором в горные лыжи!Я очень люблю эти годы!Всем добра дорогие мои!Да и мне удалось уменьшить геополитическое влияние США через остановку работы американской церкви -приход мармонов с лжемиссией, его  закрытием в 2015 году на 3 дачной. || 
Я там учусь и мне норм
Преподаватели не плохие
Коллектив классный
В 2020 году, 7 "а" класс - лучший! || 
Моя внучка уже учится  в ней четыре года. Сильная начальная школа. || 
Хорошие учителя, особенно в начальных классах! || 
Школа хорошая, для тех кто рядом живёт.. || 
Учителя хорошия а школа в аварийном состоянии. || 
Сильная начальная школа! || 
Старая школа, пора закрыть ее, нет подъезда и улицу Наумовскую не чистиют никогда, куда смотрит руководство школы не понять. || 
Три поколения нашей семьи училось в этой школе. А теперь ещё она стала местом моей работы. || 
Обычная маленькая старая школа. Все друг друга знают. || 
Более 25 лет родителям тёрли мозги, что для их детей построят новую школу. А воз и ныне там. Не понятно, на чём ещё стены держатся. Если в мои годы штукатурка кусками с потолка на детей падала. || 
здание 1936 г все убого,тесно!АУ!Путин!В школе раньше было печное отопление...перегородки деревянные,если пожар,чиновники потом в несознанку упадут)))Рядом была площадка под новую...30 лет прошло!Сирии помогаем...Позор Саратова,Кировского района... || 
Хоть и сейчас это уже не СОШ 17, а всего лишь ООШ 17, все равно Это не повлияет на мою оценку. || 
Основной предмет-физика. Нельзя улыбаться || 
Пусть все останется,на совести учителей... || 
Ужасная школа || 
Всем здравствуйте! Я благодарна 1 гимназии за обучение своих 2х детей - тех кто хочет и желает учиться - здесь ждут, нам очень повезло с учителями начальных классов - Терехова Е.А., и Аникина Н.А. Учили моих дочерей в началке. Учителя с большой буквы!!! Очень сильные профильные педагоги, а главное в гимназии - не надо замалчивать проблемы - администрация слушает а главное слышит !!! Если вы, как родители за знаниями своих детей - вашему ребенку сюда || 
Здравствуйте,мне вообще не нравится в школе обеды, тарелки,туалеты говорю как 7 классница,во что первых в туалетах нету ничего,не смыть не вытереть!Да и ещё закрыть нельзя,во вторых почему посуда грязная, побитая?Крошки на столах,столы вообще не вытерают,еда более менее вкусная,но не очень на вкус и после еды странный вкус во рту .Зайдем про речь 1-3 классы,орут на всех и бегают везде врезаясь в друг друга и везде бегают,могут сбить старшеклассника,и даже учителя! || 
Единственная причина привести сюда  ребенка - это проживание на прикрепленной территории. Если есть возможность выбирать школу, это место должно быть последним в списке. Уровень знаний детей - сильно средний. Дети и их родители - ресурс.  || 
дочь училась в этой гимназии, только хорошие воспоминания
учителя строгие, требовательные, знания дают выше, чем в большинстве школ Саратова, благодаря чему дети имеют возможность поступить в престижные ВУЗы страны || 
Я тут учусь и учиться мой брат. В принципе всё устраивает: учителя хорошие, в столовой вкусная еда, хороший ремонт, есть большой физкультурный зал и т.д но есть и не доставки такие как: не всегда чистая посуда в столовой, часто грязные туалеты и отсутствие туалетной бумаги.  А так то всё устраивает. || 
Как ученик, могу сказать, что школа даёт лучшее образование. Учителя все прекрасные люди, да, бывают недопонимания и какие-то конфликты с некоторыми, но куда от этого денешься. Учителя пытаются научить, многие очень требовательны, 5 просто так не получишь. Многие ученики сами пытаются ничего не делать, неуважительно относятся к учителям, а потом у нас все плохие, и школа плохая. Если вы хотите, чтобы ребёнок получил образование и реально трудился, то смело отдавайте его в гимназию. Если нужны хорошие оценочки и лёгкий красный аттестатик, то проще отдать в другие школы и не мучиться. 
Да, и по поводу формы. Да, девочкам нельзя носить штаны, не приветствуется яркие волосы и пирсинг. Но это гимназия. Это правила. Почему же вы на престижную работу, где есть определённый дресс-код, не приходите так, как вам хочется? Так и здесь.  || 
Хочу выразить слова благодарности Ейкиной Наталье Викторовне, нашему дорогому учителю,  который дал прочные знания в начальной школе. Внимателный, чуткий, добрый и знающий свое дело педагог. Низкий вам поклон и огромное спасибо!!! || 
Многое зависит от учителей ,Ейкина Наталья Викторовна просто не компетентный педагог начальных  классов обзывает детей ужасными словами , свое плохое состояние срывает на детях! Все на повышенных тонах всегда !Всегда платные обязательные  занятия , внимание к детям нет .Есть только рейтинг и если его кто то портит сразу уходите из гимназии. || 
Ольга Анатольевна Кутепова украшение гимназии!  Располагает к себе ребёнка. Заинтересовывает к предмету. Дети на занятия бегут как на пирожки. Только положительные воспоминания! Ходили на подготовку. || 
Хочу выразить огромную благодарность учителям  1гимназии,  мой ребёнок учится в академическом классе, обучением доволен, всегда с большим желанием идёт в школу, ну что ещё надо родителям счастливый ребёное-счастливы родители,!   || 
Школа достаточно сильная, учителя всегда требуют от детей знания, это в приоритете. Бывают разные спорные ситуации между учениками и учителями, но , это нормальное явление. Если что то происходит , то сразу разбираются завучи, проводят беседы с детьми, стараются всех помирить. Очень интересные занятия у Ермилиной Ирины Геннадьевны, на занимательной математике ,например. Вообще, если ребёнок  хочет получить хорошее образование, то эта гимназия подходит. 
Из минусов - много уроков в день и учебная суббота. Хотелось бы при переходе в профильные классы иметь нагрузку только по профилю, а по остальным предметам- базовый уровень. || 
Хорошие учителя,но плохо кормят, тарелки, стаканы грязные , туалет мужской на первом этаже ужас всё изрисовано  || 
школа как школа, понтов очень много. состоит в частности из золотых деток, чистая школа, столовая хорошая, туалеты хорошие, спортзал шикарный, учителя конечно многие хорошие, но есть и просто некомпетентные учителя, пример тому одна из учительница географии, которая отчитывала девушку за цвет волос и о том, что она её не хочет из за этого видеть, физики и математики. имён и фамилий говорить конечно не буду, но думаю, что ученики поймут о ком я. слишком придераются к внешнему виду, девушкам совершенно нельзя носить брюки, даже в мороз и это просто ужасно и вообще непонятно лично для меня, некоторые учителя делают выговоры простым украшениям, цвету волос, пирсингу. нагрузка тяжелейшая по учёбе. отдельное спасибо учительнице химии Ким Е.П, она шикарный педагог, очень сильный. || 
Холодная/не вкусная  еда в столовой…
На каком основании ученикам начального звена запрещают покупать еду в буфете?  Уроки до 14-45… вы считаете это нормально…? Вам кто дал такие полномочия…? Согласно чего вы так себя ведёте, «уважаемые» педагоги…? || 
Пожалуй лучшая школа в городе! В первую очередь это касается образования которое получают дети в этой гимназии, отличные (но иногда очень строгие)) преподаватели, замечательное местоположение, система контроля, детская кухня! Из минусов это конечно отсутствие места для парковки (точнее для ожидание детей со школы), ремонт уже устаревший,  конечно это формат школы прошлого! Но конечно не это главное для гимназии, а в первую очередь образование, которое получают дети и социум который их там окружает, и общество друзей в котором они там растут! Как говориться в пословице: " Скажи мне кто твой друг и я скажу кто ты!" 🙂 || 
Заканчивала эту школу много лет назад сама, но она была другой : доброй, справедливой к ученикам и уважительной к родителям. Я свое мнение высказываю только по 4 годам начальной школы и конкретному педагогу, а также руководству школы. Что творится сейчас - это безобразие: отсутствие туалетной бумаги и мыла в туалетах, отвратительное несъедобное питание, слабый безразличные педагог - учитель начальных классов Ермилина Ирина Геннадиевна. Никакого поощрения детей, ни одного доброго слова за 4 года, ставит 5 тем, кто не появляется в школе,  закрывает глаза на буллинг ребёнка. А чтобы поднять рейтинг класса заранее присылает родителям контрольные для прорешивания, чтобы скрыть свою некомпетентность и низкие показатели успеваемости в классе. И руководство, закрывающее глаза на жуткие вопиющие ситуации, происходящие в школе. 
Прошло 2 года с тех пор, как мы перешли в 4 гимназию и ни разу не пожалели об этом. Такое разительное отличие, когда детей любят, заботятся о них, нет вымогательства денег за дополнительные необязательные дисциплины, которое просто процветает в 1 гимназии. И я,думаю показательнее всего 15 человек оставшихся в нашем бывшем классе, это в престижной раньше гимназии,  что лучше всего без слов говорит об уровне учебного заведения. И пока у руководства гимназии жадная и меркантильная женщина все будет только ухудшаться. || 
Учился сын у Тереховой Е. А. супер учитель, супер человек!! Знания даёт отличные,индивидуально подходит к каждому ребёнку, все 4 года ходили в театр, ездили куда нибудь. Спасибо ей огромное! Сейчас кл. руководитель Гекалюк М. С. переживает за каждого в классе, умная, интеллигентная, супер! Остальные учителя тоже хорошие, требовательные! И программа нормальная! Пока ещё  сын учится без репетиторов. Единственный минус, для себя лично, это психолог, обращались к ней не стала работать, и предмет  "развитие творческого мышления"  это, вообще, что то, с чем то, ни программы, н  положения о предмете, ни критерии оценивания нет, но 2 ставить можно! ничего не развили, а на 2 уроке сентября уже 2 стояла. Дай бог, что бы в этом году его не было! || 
Хорошая школа. Не идеализирую, так как везде люди. Учителя есть разные по своему характеру и отношению с учениками, но чтоб некомпетентные учителя, - такого не было. Завучи вообще замечательные. Вихляева О.Ю., Ракова С.А., Салий Е.В. всегда помогут, направят, исправят, дадут втык, если надо.  || 
В данный момент находимся в здании гимназии  на экзамене по английскому языку. Честно скажу, что сразу приглянулась гимназия мне. Красивая ухоженная пришкольная территория , во дворе установлены стенды, где можно почитать подробную информацию о деятельности гимназии, об учениках и учителях . Приветливые сотрудники, благоприятная обстановка. || 
Не школа, а показуха. Касается "высшего" "руководства" - а учителя золото, которых жалко. Понабрали "золотых деток" под завязку, из-за чего творится полный кавардак и беспредел на уроках. Увы, Гимназия превратилась в среднестатистическую школу. || 
школа - ужасная. говорю как выпускница. 5 лет страдала из-за буллинга со стороны одноклассников, внимание обратили на мою проблему лишь в конце школы, и то, через силу.
питание нормальное, оборудование, обустройство - отличное. но важно то, что внутри) 
учатся тут "золотые" детки, буллинг нормальное явление и бороться с этим никто не хочет. хочется отметить отдельно завуча Фортунатову, еоторся прямым текстом говорила ребенку о том, что после школы он будет валяться около пивного ларька.
педагоги есть хорошие, но есть абсолютно некомпетентные,в особенности, педагоги в средней и старшей школе. тут норма отчитать за внешний вид и не пустить в кабинет, унизить,наорать, и прочее.
я абсолютно не жалею что выпустилась, школа мне ничего не дала. тольео травму на всю жизнь, и нулевую компенсацию ущерба из-за своей некомпетентности
детей сюда не отдавайте. || 
Хотим перейти в 10 класс туда. Интересует качество  преподавания химии и биологии, и вообще качество образования и требования. || 
Добрый день, настоятельно не рекомендую отдавать своего ребенка на попечение в данной школе. Начнём с некомпетентного отшения администрации и учителей к детям, их заботятся лишь внешние данные учеников. Уровень препадования оставляет желать лучшего, мало того детей элементарно запугивают, оскорбляют, доводят до истерик и потери сознания прямо во время уроков. Дети просто не хотят посещать занятия из-за страха перед учителями. Так же хотелось бы обратить внимание на ситуацию, в которой ученица пострадала от некомпетентности учителя Обозной О.А и завучей Раковой С.А. и Салий Е.В. 
В данной ситуации ученица пришла в школу с пирсингом, в последствии выше перечисленные учителя заставили ребенка вынуть серёжку, а предупреждения о возможности занести в свежий прокол инфекцию были проигнорированы. В результате ребёнок попал в больницу и пропустил более недели обучения, а история была замята и не получила должной огласки. || 
Для меня и моей семьи это лучшая школа была, есть и будет! Здесь учились я, мой муж и наш сын. А почти все мои одноклассн ки и учащиеся из параллельных классов закончили лучшие ВУЗы,  состоялись в жизни и карьере. || 
Мои дети посещают эту гимназию, я считаю что знания здесь дают на высшем уровне. Но периодические сборы денежных средст бывает очень накладно для семейного бюджета. || 
Мне нравится эта школа,сама в ней училась и дочь тоже учится. Знания,приобретенные в гимназии позволили мне самой без репетиторов и др поступить в институт. Это говорит о многом! || 
Закончила много лет назад, впечатления не самые лучшие. Детей сюда никогда не отдам. Все, что пишут негативное - чистая правда. Не учат, калечат психику.  || 
Учусь тут,хорошая школа,хорошо объясняют.Правда время на отдых мало,дз в 5-6 классах было много,в данный момент я в 7 классе,дз не так много.
1.Минус- это бешенные 4-5 классники ,которые орут,бегают врезаясь во всех,стуча по дверям и ругаясь другна друга.
Это лучшая школа в Саратове || 
Родители, учите детей возле дома. Ни одна школа не стоит нервов и потраченного  лишние времени на дорогу. А школа обычная, понтов много. Попечительские взносы одни из самых больших в городе. Учителя разные. Есть очень достойные, а есть так себе-в  общем, как и в любой другой школе. || 
Сын закончил первый класс.Наш учитель и директор профессионалы! || 
Учится брат, красивое здание ,ему все нравится! || 
Я её окончил с медалью. Ещё в Советском Союзе. И сейчас это лучшая гимназия в городе. || 
Это лучшая школа в Саратове! Прекрасный педагогический состав.  || 
Родители ставят машины на встречке! вторым рядом! выпускают детей на середину дороги! дети местами массово переходят на красный свет перед уроками! На территории этой "гимназии" достаточно места для организации кольцевого движения для высадки пассажиров, вот и организуйте, либо не надо везде гордиться "успехами" в виде денег родителей учеников, который видимо не заработали ничего честным путем, иначе так бы не парковались и не плевали на жизни даже собственных детей! || 
Замечательная школа! || 
Брат учился, учителя одни из самых лучших в городе || 
Здесь учились: мой отец, моя сестра, я, жена, племянник, мои две дочери (сейчас).
Высокий уровень и демократичность. || 
Хорошая гимназия! у нас доча там учится.хорошие учителя! || 
Одна показуха. Только фасад школы, а то что внутри творится, площадки для гуляний никаких. || 
Знаний гимназия №1 не даёт.А выкачивает деньги из карманов родителей КЛАССНО. || 
хороший уровень образования дает,но по дополнительным сборам тоже в лидерах || 
Любимая гимназия!!! || 
Спасибо за все || 
Понравилось все , кроме питания и учащихся , многие стоят на учете , матерятся и курят за гаражами  || 
Хорошая школа и преподователи тоже || 
хорошая школа || 
Одна из лучших школ г.Саратова. С января вроде бы будет одной из трёх опорных школ, вместе с ФТЛ и вроде бы ЛГН. || 
Одна из лучших в городе. || 
Хорошая гимназия, учителя супер || 
Отсутсвует дорожный знак 5.16 Место остановки автобуса и(или ) троллейбуса рядом со школой. || 
Достойное образовательное зааедение || 
Учители не о чём и знаний не дают. Место старое || 
Высокий уровень преподавания ! || 
Лучшая школа Октябрьского района. Одна из лучших в городе. || 
Всё красиво и внутри и снаружи. А вот руководство разгаваривают как будто всю жизнь в тюрьме проработали. || 
Хорошая школа || 
Дети бегают по крышам гаражей за школой. Неоднократно звонила директору. || 
Отличная гимназия. || 
Хотела бы, чтобы моя дочь здесь училась) || 
Обучение так себе || 
Крутая школа,дз много,но это же гимназия) || 
Раньше было лучше || 
Пока все хорошо. Начальная школа. Далее посмотрим || 
Отличная гимназия, учится дочка. || 
Варламову Елену увольте! Это позор такого учителя держать! Такие люди не должны здесь работать! || 
Не очень хорошее место, ставят двойки!!! || 
Школа как школа || 
Одна из старейших гимназий города, с приличным месторасположением, парковка есть. || 
Лучшая школа в городе || 
Отличное учебное заведение || 
Теперь я знаю то это за место || 
Прекрасно! Превосходно! || 
Прекрасная школа || 
Это моя самая самая лучшая школа || 
Я там учусь и мне там 🤩😘💜💙нравиться || 
Отличное учебное заведение. С каждым годом становится только лучше. Рекомендую родителям и детям. || 
Исторический центр || 
11 лет каефа || 
Лучшее учебное заведение Саратова || 
По прописке не попасть, с баблом запросто || 
Школа исторического значения. Образовательное учреждение поколений уважаемых горожан || 
Самая крутая школа Саратова || 
Более 20 лет назад окончила эту школу. Нареканий к школе нет и не было. Сейчас уже  мой ребенок учится здесь. Про учительский состав средней школы, пока ничего не могу сказать, много учителей новых, которых я не знаю. Но могу сказать, что мой ребенок учится 5ый год с начальной школы и никаких травлей или конфликтов с учителями , тем более с директором, не было || 
Уважаемое Министерство просвещения!
Смените учителя по истории! 
Обращаю Ваше внимание на ситуацию в данной школе. Некоторые педагоги позволяют себе публично унижать учеников, выставляя их личные недостатки предметом обсуждения среди коллег и учащихся всей школы. Такое поведение недопустимо и нарушает права детей на уважение личного достоинства. + Путают результаты учеников.
 Так же учителя и ученики ведут себя не культурно и возмутительно. 
Просьба принять меры и провести проверку сложившейся ситуации. || 
Я проучилась в этой школе полтора года, К сожалению там меня очень сильно травили дети и учителя, также учителя никогда не объясняли материал понятно и ко всему этому занижали очень сильно оценки. 
По поводу вида могу сказать так, не была там 4 гола, но когда училась было чисто, и в столовой нормально кормили || 
Фасад обновили. А всё остальное стало хуже. Дети теперь вообще не стесняются курить вейпы на спортивной площадке. Директор ХАМЛО. Дочка училась в начальных классах, чуть не сломали психику ребенку. Перевели в другую школу. Конечно надо бы навести порядок. Пока не сменится директор, порядка там не будет... остались ужасные впечатления.  || 
Я в этой школе  проучилась 6 лет, перешла в новую. Говорю сразу, что по сравнению с другими школами, где я была, эта просто космос. Уютная атмосфера, большой двор, большой спорт-зал и столовая, во основном 1 смена, форма почти отсутствует, но для детей это только в плюс. Добрые, с  большим стажем работы учителя, всегда помогут. Из минусов могу выделить только поваров, кормят либо пресно, либо нам пару раз солили компот. А вообще суппер. Если хотите, чтобы у детей остались только тёплые воспоминания о школе, то смело отдовайте. || 
Школа, похожая на тюрьму. Попасть в неё вполне реально, в выйти уже невозможно. Все двери и окна закрыты на замок, главная дверь вообще на домофоне. Раньше открывалась изнутри, сейчас кнопка работает через раз и никто не хочет решить эту проблему. В случае возникновения аварийной ситуации возможность эвакуироваться будет не у всех, потому что двери ЗАКРЫТЫ НА ЗАМОК. Открываются только при тестовой эвакуации или после уроков. На перемене двери тоже закрыты. В столовой не плохая, единственный хороший повар - Елена, остальные ненавидят детей (складывается такое впечатление). Преподаватели хорошие, пытаются вбить какую-то информацию (но всё равно почему то не получается). В такую школу своего ребёнка я бы не отдал.  || 
Я учился в этой школе с 6 по 9 класс и про учителей кроме Людмилы Владимировны а это учитель истории плохого сказать ничего не могу, в целом по сравнению с 38 это лучшая школа в которой я учился || 
я бы никак не оценивала эту школу т.к проучившись в ней 9 лет, это был ад из которого хотелось поскорей уйти. детям не объясняют что люди бывают разными и если ты как то выделяешься, то становишься частью травли от всех. но очень рада что этот ужасный сон закончился и вспоминать его не собираюсь || 
Нужно благоустроить как территорию школы,так и прилегающую территорию.Нет спортивной площадки,убрали ограждения катка,появилась надежда на улучшение.Но нет,поставили другое ограждение,причем тоже старое,только поменьше.Жаль нельзя фото добавить,я бы приложила. || 
Мне 41 год и из этой жуткой школы,где меня унижали и не присекали травли меня за все учебные годы,с третьего класса,я ушла с огромным облегчением и радостью.И трвля была не только от одноклассников,а и от учителей.Вспоминаю,как страшный сон,который закончился,на мое счастье! || 
Школа как школа. Сын ещё в началке учится, нареканий никаких нет. Учителя хорошие || 
Цыганова Валентина  Петровна, самый лучший учитель этой школы!!
Валентина Петровна мы Вас любим!! 
Спасибо Вам большое! || 
Старая. Надо требовать новую. В 2019м часто с утра дети собирались в домах напротив курили перед уроками (по возрасту от 10ти лет). Сейчас не бываю там не знаю. Проходя мимо школы будь готов услышать трехэтажный мат в беседе двух учениц младших классов с розовыми рюкзачками с пони и хелоу кити =). || 
Ул. Шехурдина заасфальтирована,новенькое покрытие,а вправо по улице,к школе,забыли ровную дорогу проложить. || 
Очень интересная ситуация с катком возле школы. Начиная с 1961 года, каток возле школы всегда был доступен. Но, с прошлого года, закрыли доступ к нему. Однако, с какой-то целью продолжают его заливать. Возможно для любителей троеборья которые готовы преодолеть пару заборов на пути к катку. || 
Директор школы - Кожевникова Наталия Юрьевна натуральная хамка!! Никакого уважения ни к родителям, ни к персоналу! Унижает и хамит на пустом месте. Данный "почетный" работник, видимо, не знает, что такое субординация! Некомпетентна в своей сфере. Иногда, кажется, что директор 102 школы находится под воздействием каких-то напитков или веществ. Министерству образования нужно обязательно произвести проверку директора 102 школы на адекватность. || 
Тротуары со времён СССР. Все спортивные турники древние. Само здание мрачное и старое..внутри тоже не найс. || 
очень хорошая школа и учителя там очень хорошие || 
Школа старенькая,на счет даваемых знаний и пед.состава не могу ничего сказать 🤔 || 
Есть спорт площадка, спорт городок. Есть где погулять с ребёнком. || 
Школа хорошая,учителя правда не знаю,многие поменялись,раньше были хорошие, || 
ирина вячеславовна единственный учитель, который выделяется среди остальных своим    равнодушием и ненавистью к ученикам || 
Школа в убогом состояние,преподы так себе || 
Улучшить ремонт поставить пластиковые окна поменять проводку Постоянство учителей || 
Обычная школа, расположена в спальном районе, рядом несколько дет. садов || 
Поставили хоккейную коробку. Заменили старую, жаль маленькая... || 
Хорошие педагоги, внимательные, сама ее заканчивала || 
Хорошая спортивная площадка || 
Школа хорошая у меня там ребёнок учиться || 
Нет не нравится учителя хамло. || 
Отличные педагоги!!! || 
Хорошая школа,жаль не ремонтируют || 
Хорошие учителя добрые || 
Гг школа не очень || 
Лучшая Школа || 
Ремонт школе
Проводка горела уже || 
Раньше в этой школе учился мой ребёнок, были постоянные поборы с родителей, то на одно, то на другое, под разными предлогами. || 
Более 20 лет назад окончила эту школу. Нареканий к школе нет и не было. Сейчас уже  мой ребенок учится здесь. Про учительский состав средней школы, пока ничего не могу сказать, много учителей новых, которых я не знаю. Но могу сказать, что мой ребенок учится 5ый год с начальной школы и никаких травлей или конфликтов с учителями , тем более с директором, не было || 
Уважаемое Министерство просвещения!
Смените учителя по истории! 
Обращаю Ваше внимание на ситуацию в данной школе. Некоторые педагоги позволяют себе публично унижать учеников, выставляя их личные недостатки предметом обсуждения среди коллег и учащихся всей школы. Такое поведение недопустимо и нарушает права детей на уважение личного достоинства. + Путают результаты учеников.
 Так же учителя и ученики ведут себя не культурно и возмутительно. 
Просьба принять меры и провести проверку сложившейся ситуации. || 
Я проучилась в этой школе полтора года, К сожалению там меня очень сильно травили дети и учителя, также учителя никогда не объясняли материал понятно и ко всему этому занижали очень сильно оценки. 
По поводу вида могу сказать так, не была там 4 гола, но когда училась было чисто, и в столовой нормально кормили || 
Фасад обновили. А всё остальное стало хуже. Дети теперь вообще не стесняются курить вейпы на спортивной площадке. Директор ХАМЛО. Дочка училась в начальных классах, чуть не сломали психику ребенку. Перевели в другую школу. Конечно надо бы навести порядок. Пока не сменится директор, порядка там не будет... остались ужасные впечатления.  || 
Я в этой школе  проучилась 6 лет, перешла в новую. Говорю сразу, что по сравнению с другими школами, где я была, эта просто космос. Уютная атмосфера, большой двор, большой спорт-зал и столовая, во основном 1 смена, форма почти отсутствует, но для детей это только в плюс. Добрые, с  большим стажем работы учителя, всегда помогут. Из минусов могу выделить только поваров, кормят либо пресно, либо нам пару раз солили компот. А вообще суппер. Если хотите, чтобы у детей остались только тёплые воспоминания о школе, то смело отдовайте. || 
Школа, похожая на тюрьму. Попасть в неё вполне реально, в выйти уже невозможно. Все двери и окна закрыты на замок, главная дверь вообще на домофоне. Раньше открывалась изнутри, сейчас кнопка работает через раз и никто не хочет решить эту проблему. В случае возникновения аварийной ситуации возможность эвакуироваться будет не у всех, потому что двери ЗАКРЫТЫ НА ЗАМОК. Открываются только при тестовой эвакуации или после уроков. На перемене двери тоже закрыты. В столовой не плохая, единственный хороший повар - Елена, остальные ненавидят детей (складывается такое впечатление). Преподаватели хорошие, пытаются вбить какую-то информацию (но всё равно почему то не получается). В такую школу своего ребёнка я бы не отдал.  || 
Я учился в этой школе с 6 по 9 класс и про учителей кроме Людмилы Владимировны а это учитель истории плохого сказать ничего не могу, в целом по сравнению с 38 это лучшая школа в которой я учился || 
я бы никак не оценивала эту школу т.к проучившись в ней 9 лет, это был ад из которого хотелось поскорей уйти. детям не объясняют что люди бывают разными и если ты как то выделяешься, то становишься частью травли от всех. но очень рада что этот ужасный сон закончился и вспоминать его не собираюсь || 
Нужно благоустроить как территорию школы,так и прилегающую территорию.Нет спортивной площадки,убрали ограждения катка,появилась надежда на улучшение.Но нет,поставили другое ограждение,причем тоже старое,только поменьше.Жаль нельзя фото добавить,я бы приложила. || 
Мне 41 год и из этой жуткой школы,где меня унижали и не присекали травли меня за все учебные годы,с третьего класса,я ушла с огромным облегчением и радостью.И трвля была не только от одноклассников,а и от учителей.Вспоминаю,как страшный сон,который закончился,на мое счастье! || 
Школа как школа. Сын ещё в началке учится, нареканий никаких нет. Учителя хорошие || 
Цыганова Валентина  Петровна, самый лучший учитель этой школы!!
Валентина Петровна мы Вас любим!! 
Спасибо Вам большое! || 
Старая. Надо требовать новую. В 2019м часто с утра дети собирались в домах напротив курили перед уроками (по возрасту от 10ти лет). Сейчас не бываю там не знаю. Проходя мимо школы будь готов услышать трехэтажный мат в беседе двух учениц младших классов с розовыми рюкзачками с пони и хелоу кити =). || 
Ул. Шехурдина заасфальтирована,новенькое покрытие,а вправо по улице,к школе,забыли ровную дорогу проложить. || 
Очень интересная ситуация с катком возле школы. Начиная с 1961 года, каток возле школы всегда был доступен. Но, с прошлого года, закрыли доступ к нему. Однако, с какой-то целью продолжают его заливать. Возможно для любителей троеборья которые готовы преодолеть пару заборов на пути к катку. || 
Директор школы - Кожевникова Наталия Юрьевна натуральная хамка!! Никакого уважения ни к родителям, ни к персоналу! Унижает и хамит на пустом месте. Данный "почетный" работник, видимо, не знает, что такое субординация! Некомпетентна в своей сфере. Иногда, кажется, что директор 102 школы находится под воздействием каких-то напитков или веществ. Министерству образования нужно обязательно произвести проверку директора 102 школы на адекватность. || 
Тротуары со времён СССР. Все спортивные турники древние. Само здание мрачное и старое..внутри тоже не найс. || 
очень хорошая школа и учителя там очень хорошие || 
Школа старенькая,на счет даваемых знаний и пед.состава не могу ничего сказать 🤔 || 
Есть спорт площадка, спорт городок. Есть где погулять с ребёнком. || 
Школа хорошая,учителя правда не знаю,многие поменялись,раньше были хорошие, || 
ирина вячеславовна единственный учитель, который выделяется среди остальных своим    равнодушием и ненавистью к ученикам || 
Школа в убогом состояние,преподы так себе || 
Улучшить ремонт поставить пластиковые окна поменять проводку Постоянство учителей || 
Обычная школа, расположена в спальном районе, рядом несколько дет. садов || 
Поставили хоккейную коробку. Заменили старую, жаль маленькая... || 
Хорошие педагоги, внимательные, сама ее заканчивала || 
Хорошая спортивная площадка || 
Школа хорошая у меня там ребёнок учиться || 
Нет не нравится учителя хамло. || 
Отличные педагоги!!! || 
Хорошая школа,жаль не ремонтируют || 
Хорошие учителя добрые || 
Гг школа не очень || 
Лучшая Школа || 
Ремонт школе
Проводка горела уже || 
Раньше в этой школе учился мой ребёнок, были постоянные поборы с родителей, то на одно, то на другое, под разными предлогами. || 
Самое лучшее образовательное учреждение. Лучшие учителя, лучшее руководство.  Дочь  окончила в этом году с серебряной медалью, а сын продолжат учёбу в 7 классе. Очень рады учиться в нашей гимназии. Гордимся!!!!! || 
Шел 2025 год. Вместо унитаза дырка в полу. Кабинет директора по уровню как у какого нибудь министра в правительстве области. Позорище действительно. Интересно директор и чиновники мин. образования тоже пользуются туалетом без унитаза?  Неужели за те средства, что выделяется на ремонт школ за столько лет не могли поставить унитазы.
Что касается учебного процесса, то все заточено только на проверку знаний. Дали тему разбирайте сами, а мы проверим, хотя возможно сейчас так по всей стране. Педагоги есть хорошие, но в целом от гимназии одно название. Отдельный монстр женщина охранник, хамит на пустом месте. Мужчина охранник единственный наверное кто в этой школе оставляет о себе хорошее впечатление.
P.S Директор поставь детям унитазы в туалете || 
Гимназия, где действительно дают знания. Квалификация учителей высокая. Учатся двое детей здесь. Оба с удовольствием идут в школу при том, что нагрузка серьёзная.  || 
На вручении аттестатов 9 го класса никто не продумал примерно ничего с точки зрения вместимости зала. Родители стояли в коридоре. Сфотографировать своего ребенка в столь трогательный момент не представлялось возможным. Ужасная организация мероприятия. || 
Ужасная гимназия!!!
Никакого обучения, все деньги директора кладут себе в карман,отдавать туда ребёнка не советую!
У гимназии завышенная самооценка о себе, так как знания не дают ,а только всё спрашивают и дети сдают хорошо огэ и егэ благодаря родителям,  деньгам своим, которые родители вкладывают  в репетиторав, а не учителям этой гимназии... || 
я учусь в этой школе уже 5 год,могу сказать общее мнение об этой школы.суда нужно идти с хорошими знаниями и с желанием учиться.те кто пишут по типу «учителя ужасные занижают оценки» в этой школе учителя не занижают оценки,а эти родители которые думают что их ребенок учиться на уроках,все учителя хорошие,но бывают в меру строгие.в столовой хорошо кормят.программа лично для меня не сложная.
школа просто супер,советую❗️❗️❗️
учительница литературы монстр (истратова),  марина владимировна богиня🙏🏿🙏🏿
 || 
Отличная гимназия. Старший отучился начальную школу, перешел в пятый, младший пошел в первый. Нареканий вообще нет. Дружный коллектив. Детям очень нравится.
Отличный преподавательский состав!
Охранник с усами (бывший офицер), к сожалению не знаю, как зовут, вообще очень душевный человек. Все дети к нему тянутся, а он всех детей по имени знает👍🏻
Женщина охранник почему-то вечно недовольная и огрызается || 
Отличная школа, наш лучший учитель, болеющая всем сердцем за школу директор Анна Жаковна, уютная атмосфера…НО!!! Что бы ребенку это все увидеть, надо пройти через Цербера на входе!!! Женщина охранник это нечто!! За несколько лет кроме общения на повышенных тонах и хамства, ничего не видели!!! Она с зоны перевелась?!? Не иначе к ней домой приходим учиться! При чем ночью, в неудобный момент судя по ее недовольству! Конечно администрацию школы видимо устраивает как она выполняет свой функционал, но все же, дети не в исправительное заведение приходят! И уж тем более этот контраст очевиден в сравнении с охранником Сергеем Борисовичем! Человек с большой буквы! Добрый, отзывчивый, знает всех детей по именам!!  || 
Не знаю кто пишет негативные отзывы, наверное родители, дети которых не заинтересованы в учебном процессе и не замотивированы на результат. В учебном заведении с углублённым изучением иностранных языков и математики учиться непросто, но интересно. Мой сын перешёл из СОШ в Гимназию, поначалу был недолгий период адаптации. Много д/з по всем предметам, 5 раз в неделю математика и английский язык (второй язык - немецкий). Дополнительные занятия с репетитором, плюс спортивная секция три раза в неделю. После первого полугодия ребёнок втянулся, не пугают самостоятельные работы, которые проводятся через урок, даже сейчас, летом он продолжает заниматься по собственной инициативе) Класс небольшой и дружный. Очень радует, что отдаётся должное внимание дисциплине не только в классе, но и в Гимназии в целом. Педагогический состав устраивает, профессионалы своего дела. Особенно хотелось выделить нашего классного руководителя Логинову Ирину Дмитриевну - учителя истории и обществознания, замечательный педагог и чуткий человек. 
Надеюсь, что мой отзыв поможет кому-то, сделать правильный выбор!  || 
Сын и дочь учатся в 11 и 7 классах соответственно. Очень хорошая началка. Учились у Ефимовой Веры Николаевны. Выше всяких похвал!!! Человек, который действительно любит свою работу и отдает на это все силы, делает это с удовольствием. Дети в восторге. Руководство старается подобрать лучших специалистов для ребят.  В старшем звене проводится очень большая работа для того, чтобы подготовить детей к ЕГЭ. Рекомендую. || 
Отличная школа с высокими рейтингами. Образование систематизировано. Отлажена система дистанционного образование, в отличии от некоторых других школ города. Домашнего задания много. Но нас это устраивает. Учителя доброжелательны. Директор прислушивается к мнению родителей и детей.  || 
В этой гимназии учились мои дочки с 1го по 9й класс. Нам очень нравится эта школа. Много тёплых и добрых воспоминаний. Углубленное изучение иностранных языков, профильные направления  с 8го класса. Учителя, как и везде наверное, разные: есть и внимательные, отзывчивые, есть и не очень. Но в целом достойное учебное заведение. || 
Преподавание слабое, в основном гимназия заточена на проверку полученных знаний. А как их получать - проблема родителей. К репетиторам дети этой гимназии начинают ходить класса с 4. Учителей математики не хватает. Те, что есть, загружены и занимаются только "чтением лекций", домашние работы не проверяются, через день - самостоятельные работы. || 
Отличная школа! Закончила её сама. Прекрасные учителя, дружеская атмосфера. До сих пор с трепетом вспоминаю все школьные линейки и последний звонок! Желаю школе процветания!  Надеюсь, что когда - нибудь приведу в неё своих детей.
Когда читаю тут комментарии, что учитель ничего не объясняет, возникает вопрос, а что он делал весь урок. Молчал? Возможно учитель что-то объяснял, просто кто-то не слушал) || 
Отличная гимназия, хорошие преподаватели, учится не легко, но уровень и качество образования отличные || 
Я перешла из 9 школы в эту гимназию. Сейчас я в 6 классе . Мне очень нравится эта школа . Она очень безопасная ( охраник хороший ) ; учителя все хорошие , строгие ; детей много учится в этой школе . Всем советую гимназию номер 4. || 
Школа очень хорошая. Учителя прекрасно подобраны, главное есть цель научить, а не гнобить ученика. Ремонт не новый, но все для комфотного прибывания в школе присутствует. || 
охрана есть есть столовая водят в музей в театр в лимонарий преподаватели прям супер очень чистые классы || 
Школа устраивает не по всем параметрам. Например, у нее очень маленький двор. Из-за этого линейка на 1 сентября проводится не для всех классов. Я считаю, что это неправильно. 1 сентября у всех должна быть линейка, это традиция. Дети должны нарядные прийти в школу, подарить учителям цветы. А они даже в школу могут 1 сентября не пойти, а пойти, например, в музей. Обучение тоже не во всем устраивает. Учителя задают много, а проверять д/з ленятся (конечно, такой объём проверить!)  Так может меньше задавать и проверять? Школа позиционирует себя как гимназия с углубленным изучением англ.яз. Но тут как повезет с учителем. Нам, например, не очень повезло с Селивановой А.И. Знаний на уроках она не давала, только проверяла, весь материал проходили сами или с репетитором (я сейчас не имею в виду карантин). В школе еще зачем-то есть второй иностранный, хотя никому он особенно не нужен (один бы выучить!) и обучение проходит чисто символически.  || 
Отличная школя. И по поводу коментариев неготивных про,то что все положительные отзывы пишут учителя.Отзывов больше ,чем преподователей .Там очень сильное преподование, и все кто заинтересовывается и страрается ,получают вышее образование . Дз задают много чтобы усваивать полученное на уроках .Самостаятельных то же много,чтобы узнать усвоили дети тему. || 
Гимназия с многолетними традициями и хорошими результатами обучения. Учителя здесь в основном с огромным опытом работы. Радует начальная школа. На выпуске ребята имеют высокие баллы ЕГЭ. || 
Отличная гимназия. Если стоит выбор именно о сильной школе , то вам сюда. 
Лучший педагогический состав школы, что у начальной , что у средней и старшей. 
С каждым годом в школе открывается что то новое -кружки спортивные и танцевальные, иностранные языки ( испанский и китайский ) шахматы , олимпиадная математика ….. их очень много и ребенку есть чем заняться в стенах школы. 
Сама школа снаружи и внутри очень уютная. И опять же с каждым годом руководство школы стремиться улучшить ее. 
Всегда помогают или подсказывают. Если можно так сказать - держат руку на пульсе. 
Выпустили старшего сына с отличием, который поступил на бюджет в МГИМО 
и еще трое деток и все бы окончили эту школу  ,к сожалению вынуждены переехать. 
И новую школу выбираем по отзывам. Поэтому очень хочу , чтоб данный отзыв помог кому то, определиться на нашей лучшей школе ❤️
Спасибо Гимназия 4. И ее педагогическому составу  || 
Отличная гимназия! Высокообразовательные преподователи. К каждому ребенку относятся внимательно. Дети заканчивают эту гимназию с высоким уровнем знаний. || 
Сильная школа. Рядом с домом. Администрация много делает нужного и полезного для повышения качества обучения. Мы довольны. || 
Не гимназия, а не пойми что! 
НЕ СОВЕТУЮ!!! Ужасный педогагический состав! Абсолютно у всех завышенное мнение о себе! Не учат, а только требуют. В частности завучи, учитель филолог и учитель истории,обществозния. Не буду перечислять конкретно, думаю те, кто знает вас ,сразу поймут) Если хотите, чтобы ваш ребенок получил средние образование, обходите эту гимназию СТОРОНОЙ!!!!!!!!!!!! || 
Учился в этой школе Папа, теперь и я, а так же мой брат. Всё отлично, учителя хорошо учат, всё есть, единственный минус - столовая || 
Чудесная школа.детьми занимаются.развивают.практически все поступают в высшие учебные заведения.Дедовщины нет.Поступить трудно.надо быть или очень умным.или не очень.но с большими деньгами.При поступлении сдавался детьми довольно сложный экзамен и вносились взносы на ремонт.Оплата ежемесячная по нашим временам умеренная.Рекомендую. || 
здравствуйте! учителя в школе  просто ужасные. Унижают класс, занижают оценки и много требуют. Например , Иванова ( учительница по алгебре и геометрии) - прошли новую тему за 10 минут и мини тестик 😍, и потом удивляется , почему 2 😂.Все учителя настраивают всех учеников против одного класса. Это показывает непрофессионализм. Оке таке, вы мне не нравитесь 😑. || 
Только начальная школа хороша. Далее уходите в другие гимназии.Чем дальше, тем хуже. Наталья Сергеевна ф. плохой преподаватель. Отношение учителей ужасное.Не рекомендую! || 
Вечно утром там стоит куча машин-родители привезли своих-"продвинутых чад" в школу,стоят с нарушением правил,чуть не в 3 ряда,на перекрёстке останавливаются и высаживают детей-вечно там какое-то столпотворение,суета,с нарушением правил ПДД. Утром идёшь вдоль школы-дворник метёт пылища,хоть-бы метлу смочил или пораньше убирался.А ещё они взяли за привычку контрольную ленту протягивать летом,поперёк пешеходной дорожки вдоль школы и ладно-бы от сосулек,но нет-в тёплое время это практикуют,может они уже тротуар себе приобрели в собственность? Не нравится это место и этот участок дороги!!!!!!! || 
Очень хорошая гимназия! Только приятные впечатления от гимназии и педагогичсекого состава! Читаю некоторые отзывы и волосы дыбом встают от негатива! Гимназии желаю процветания!  || 
Не организована парковка , по утрам  вокруг гимназии столпотворение машин, паркующихся как и где попало, из которых десантируются на удачу бедные школьники.
Кроме того, на Вознесенской прямо около школы на перекрёстке нет знака пешеходного перихода.
Само здание в довольно унылом состоянии, как, впрочем, и большинство зданий в городе.
Также не организовано пространство для ожидающих родителей, это унизительное зрелище - толпа несчастных мёрзнущих на всех ветрах родителей в ожидании младшешкольников. Хоть лавки бы поставили, что ли, ну!
Охранник, Сергей Борисович - как луч света на парадном входе в заведение || 
Школа отличная, учитела хорошо приподают, время для перемены всегда есть! || 
Прекрасная гимназия, замечательная ,доброжелательная директриса Анна Жаковна прекрасный пед.состав, все очень хорошо.... || 
Учился там много лет назад, судя по отзывам ничего там не изменилось  || 
Тут от "Гимназии" одно название. Детей совсем не учат, только требуют. Так еще и хамят, отличные отзывы оставляют только учителя. Это же очевидно. || 
суперская школа, только домашнего задания на карантин много задают, в столовой еда безумно вкусная || 
отличное место,добрые учителя ,хорошее питание и образование подобающее || 
От  Гимназии одно название..Может начальная школа еще нормальная...Но средняя-уровень обучения ниже обычной общеобразовательной школы..Учат детей только репетиторы и это проверяется в Гимназии,причем жестко.Не рекомендую. || 
Приличная гимназия, с приличными преподавателями, месторасположение не слишком удачное, ну как практически всё в этом городе.. || 
Достойная школа, хорошие учителя, приятный контингент ребят. || 
Ну да, отличные рейтинги из-за комментарий учителей.👍🏻 Скажу так, школа отвратительная: не учат, а требуют, судят знания по тому, как учился в предыдущих классах (если раньше были тройки, то всё, клеймо не сойдет с тебя), лозунг учителей: «зачем вы пришли сюда, если вы тупые», задают очень много и при этом очень часто бывают ситуации, когда учитель не предупреждает о дополнительных условиях дз(например, что рассказ нужно не просто написать, а еще и выучить, если вы кончено обладаете навыками импровизации, может повезет). Хороших учителей по пальцам посчитать можно..  плюсы: самый лучший охранник и самые любимые ученики(одноклассники), the end.  || 
Отличная гимназия. Ребёнок ходит, все нравится,и учителя тоже хорошие. || 
Двойственное впечатление о гимназии. Во-первых, ее больше 10 лет назад закончила старшая дочь. Тогда в целом и у нее, и у нас, оценка гимназии была на твердую «4», может быть даже с плюсом. Поэтому младшую не сомневаясь, отдали туда же. По прошествии времени можно точно сказать – что это была ошибка – учителя гимназии почти что напрочь отбили у ребенка желание учиться и здорово травмировали психику. 
Не знаю – не повезло нам на этот раз именно с конкретными учителями или в целом так состав сменился. Но из знакомых жаловались многие, не только родители, ученики которых были у нас в классе. 
Разумеется, учителя были разные, в том числе, и неплохие. Но - в значительной части - полные неадекваты, учить не умеющие, требующие за пределами школьной программы и постоянно занижающие оценки. В целом это понятно нам стало еще когда, с учетом низких оценок в гимназии, мы начали обращаться к репетиторам, которые, в свою очередь, все как один говорили, что выставляемые оценки дочке не соответствуют реальным знаниям. Но это, в конце концов, субъективные мнения, а есть объективный результат – по всем предметам, по которым ей в году были выставлены оценки «удовлетворительно», она по ОГЭ получила «отлично»!
Не буду называть фамилии, чтобы не нарушать законодательство о персональных данных, но особо отмечу, что на общем фоне неадекватных учителей, конечно, в гимназии № 4 отличается учительница русского языка. Впрочем, знают ее абсолютно все, у детей кого она вела – благодаря «инновационной» методе обучения и выставления оценок: если она не успела спросить ученика на уроке – независимо от уровня его готовности - она ставит оценку «два». Мотивирует – чтобы потом не забыть спросить и исправить. Правда, потом забывает или делает вид, что забывает. Зато я никогда не забуду, как дочка однажды пришла в истерике: весь предыдущий вечер готовилась, чтобы исправить такую «двойку», тянула руку весь урок так, что она аж заболела, а училка ее спросить «не успела» (или не захотела). И что ей поставила эта ТП (творческая педагогичка)? Конечно, два! Об этой особе знает и классный руководитель, и директор (жалобы были), но чем-то она, видимо, устраивает…
Неудивительно, что после девятого класса мы забрали документы (хотя после результатов ОГЭ нас начали уговаривать остаться). Зато руководство гимназии ничуть не постеснялось выставить фото дочери среди получивших абсолютный максимум баллов по ОГЭ по английскому (68 из 68). Правда, почему-то вместо учительницы английского языка (которая, одна из немногих ставила дочке объективные оценки и «отлично» в году), на сайте была почему-то указана учительница «обществознания», которая выставила ей в году «тройку» и неоднократно при встречах со мной доказывала, что большего она не заслуживает (ОГЭ по обществу тоже был в итоге сдан на «отлично»). Видимо, и среди учителей гимназии есть блатные, которые надо похвалить, несмотря на все косяки, а есть – те, кто просто так…
В общем, подводя итоги – если вам дорога психика вашего ребенка – идти в четвертую гимназию сейчас крайне не советую.  
 || 
Из плюсов: я там больше не учусь
Из минусов: когда-то училась, хорошего было мало
 || 
Не учат, а проверяют то, чему несчастные родители умудрились научить сами или с помощью репетиторов. Отвратительная гимназия. Показушная. || 
Хорошие преподаватели, крепкие знания. || 
Если вдруг увидели столпотворение на улице Челюскинцев.. знайте -это родители привезли своих детей в гимназию -номер 4..или забирают их оттуда .паркуются, как попало между их машин снуют туда-сюда дети, поплеваясь на проезжающие мимо авто.. водители поругиваются в обратную 😏 качество преподавания мне, к сожалению ,неизвестно. || 
Школа супер , но только можно ли ракать баленсу на егэ. А также у меня вопрос к Kai angel и 9mice, когда концерт в актовом зале || 
Великолепный преподавательский состав, уютная обстановка! || 
Отличная гимназия,прекрасные преподователи! || 
Школа хорошая. Сильная начальная школа. || 
Процесс обучения необходимо пересмотреть, не учат, только требуют || 
Наталья Владимировна Мисник - огонь, остальные, почти все, не оч || 
Нет парковки вечное сталпотворение машин || 
Сын закончил 11 классов.Директор сложный но справедливый.Нормальный мужик. || 
Отличная школа и просто достойный коллектив. || 
Одна из лучших в Саратове гимназий. Просто так сюда не попасть. || 
Очень хорошая школа и учителя || 
Хорошее место для учёбы было в 10-х,сейчас не знаю. || 
Классная школа || 
Ничего не знаю насчет гимназии, но вот родители, паркующиеся прямо на дороге, чтоб высадить детей, дико бесят. Еще так посмотрят, что все водители стоят их ждут, и показывают что им наплевать. Терпеть не могу это место из-за таких вот наглых водятлов || 
Нормальная гимназия, некоторые учителя только не очень... Я там училась. Мне не понравилось. Но это сугубо личное мнение. || 
Отличное учебное заведение. || 
Отличная гимназия!!! || 
Наша гимназия!! Любим ее! Ходим за знаниями! || 
Проблемы с парковкой,особенно зимой. || 
Хорошая гимназия. || 
Нормальная гимназия || 
Отличные учителя || 
чисто из-за девочек люблю эту гимназию || 
Гимназия?там чему то учат??меня к сожалению не смогли((( || 
Гимназия №4, общеобразовательное учреждение. Один вопрос к учителям, почему говорят идти в какую нибудь там общеобразовательную школу если такие тупые. Гимназия и есть общеобразовательная школа, заюш. почитайте сначала о ней а потом… || 
Гимназия просто топ вместе со старшиками которые парят в туалете || 
Самая лучшая || 
Нет парковки || 
Одна из многих наших школ,  где любят деньги || 
Обычная шк || 
Хорошая гимназия || 
Ужасная школа || 
Любимая Школа !!! || 
В школе творится коррупция || 
Прекрасная гимназия!!! || 
Самая любимая школа <3 || 
Школа............ужасное место..... || 
Подъезд тесноватый! || 
Плохое место ..... || 
Все как в любой другой гимназии. || 
Я там учусь || 
Злые люди || 
Я там учусь !😂 || 
Извините, но эта оценка была поставлена ошибочно! Исправить ошибку мне не удалось. Мне приходилось бывать в этой школе по долгу службы, это было лет 12 назад. Ученики и преподаватели произвели хорошее впечатление, приветливые и вежливые. Более глубокого анализа о качестве обучения я не могу дать, так как не владею такой информацией. || 
Начальная школа располагается в отдельном здании, в школе чисто, просторные классы || 
Самая лучшая школа! И самый лучший учитель Лазарева Любовь Евгеньевна!!! || 
Самая ужасная шкооа в Саратове сам учусь в 9 классе, учителям все равно на учеников!!! || 
Хорошая Начальная школа || 
Хорошие преподаватели || 
Уютно по домашнему || 
Проучилась здесь 9 лет с первого класса. Не сказать, что я любила школу сильно, но многих преподавателей я сейчас вспоминаю с теплотой. Отдельное внимание хочу выделить Елене Павловне, отпечаталась эта прекрасная женщина у меня в памяти на всю жизнь наверное)) Очень хочу выделить любимую повариху тётю Олю (вроде правильно вспомнила имя, надеюсь). Она очень добрая женщина и всегда идёт на встречу, часто наливала добавки и в целом очень приятная женщина, надеюсь у неё сейчас всё хорошо. Так же хочу отблагодарить воспитателя, она сейчас уже не работает там и к сожалению имени я её не помню, но благодаря ей я смогла попасть в эту школу тогда, за что ей благодарна. Что могу сказать о самой школе? Маленькая, уютная. На моём веку многие кабинеты были старыми, но после моего выпуска их начали ремонтировать, сейчас их скорее всего гораздо меньше. Двор не очень, потрескавшийся асфальт, через который растёт трава. По крайней мере так было 2 года назад. А вот в столовой кормят вкусно: больше всего я любила там есть борщ и щи. Булочки тоже неплохие.  || 
А я сюда детей в садик вожу.  "Дошкольный уровень образования". 
Боже, храни этот "уровень" и этот садик. Маленький, уютный. В нем нет бассейна или ещё чего-то выпендрежного, поэтому он не интересен мамским массам. И это прекрасно! Потому что все ПРЕКРАСНЕЙШИЕ ВОСПИТАТЕЛИ достанутся НАМ (а что может быть для мам важнее?) Та ситуация, когда кадры гораздо круче, чем антураж помещения. 
Всем советую! || 
Хорошие преподаватели. Занимаются детьми, помимо уроков. Очень много внеклассных направлений. || 
отличная школа и учительница хорошая у моей дочери, строгая но справедливая-Логинова Елена Владимировна. жаль что мы с ней последний год, но будем надеяться на встречи перед школой или же на каникулах.  || 
Отличная школа! Реализуются гос.программы. Педагоги на уровне. Детей не много, позволяет учиться в 1 смену. || 
Очень Хорошая школа || 
Злые учителя 👨‍🏫 в школе || 
Школа хорошая, справедливые учителя. || 
НАЧАЛЬНАЯ ШКОЛА, как нам не везло с учителями! с первого по 4 класс уже третья учительница. Сейчас решаем вопрос скорее всего о другой школе. 2018 год. 4б, постоянный крик и недовольство со стороны учителя. Каргина  Наталия Васильевна, ну нельзя же так ненавидеть детей. || 
Хорошая школа двое детей учились. И закончили. || 
Нормальная общеобразовательная школа 👍 || 
Отличная школа 👍🏻 Все очень нравится!!! || 
Лучшая школа.  || 
Нормально || 
Хорошая школа || 
Плохая школа учителя слабые || 
ставлю пять звезд, потому что там учится мой хороший знакомый и замечательный товарищ.
а так, в душе не знаю чо там и как, хи-хи-хи. || 
Моя родная школа || 
Ну,школа,нормальная || 
Отдал этой школе 7 лет жизни || 
Как и все школы, со своими проблемами и законами || 
отличное место || 
Люблю играть там в футбол || 
Ужасное место, приравнивается к адскому котлу. Закройте её нахрен. || 
Обычная школа || 
Обычная школа || 
Плюсы:
1. Школа современная, технологичная.
2. Учителя добрые, интересно преподают.
3. Есть школьный автобус, людям из близлежащих поселков легко добраться до школы.
4. В старом корпусе нет современного ремонта, но оттого там очень уютно.
5. Есть 3 корпуса, 1 из них отделен от школы, находится в пос. Новосоколовогоский, там учатся начальные классы.
Минусы:
1. В новом корпусе все туалеты разгромлены в хлам учениками.
2. Мало сидений, скамеек в коридорах. Те, что есть, сразу после звонка занимаются. А в кабинеты на переменах не впускают
3. Классные руководителя, хоть и редко, но заставляют после уроков убираться в школе, оттирать стены, мыть пол и лестницы, вычищать кабинеты.
4. Много хулиганов и быдла среди учеников.
 || 
Если директор школы это читает, то спешу сообщить, что во втором корпусе (новое построенное здание).
 Туалеты разгромлены за первые 2 месяца после постройки. Сначала камеры висели в самом туалете, теперь их вовсе убрали. Особенно разгромлен мужской туалет. Он описан, обкурен и там жутко воняет аммиаком. В женском туалете валяются пьяные девушки (зато у них чище)
 Учителя хорошие, строго спрашивают и подгоняют ленивых учеников (сам ученик и говорю всю ПРАВДУ). Ловят хулиганов, помогают отставшим.
 Кабинеты новые, новое оборудование, но ученики не уважают труд других. Всё портят и приходится заменять на новое. Сейчас уже март.  Количество хулиганых дел уменьшилось.
 Школа часто совершает с классами институты, музеи и на небольшие экспедиции (всё зависит от учителя). Так же имеется большой актовый зал. В нём вся школа пела, да и сейчас выступает на праздниках и традициях.
 Те родители, которые ищут подходящую школу, считайте, что уже нашли. Приезжайте.
 Написал ученик 8 класса 2025 год 6 марта. || 
школа отличная! Но туалеты второго корпуса.. на четвертом этаже в женском туалете нету ни дверей, ни стен от самого туалета. А так школа хорошая, учителя отличные, всегда могут поддержать, все кабинеты (про второй корпус) прикольные. Гардеробы тоже хорошие, но некоторые подставки под обувь отсутствуют. Но это ни как не мешает. Ну короче школа топе топ!! || 
Маргарита Владидимировна, Спасибо Вам за такое отношение к ученикам! Вы и Ваш педагогический состав учит верить детей в себя! 
К сожалению мы переехали в другой район, школа стала бедой, что для детей, что для меня. Жаль, что мы не с Вами.  
Мама Данила, Насти и Артёма Новиковых.  || 
Добрый день. Хотя, не могу уже говорить, что добрый. Я хочу написать жалобу на данное образовательное учреждение. Это не школа, это ад. В данной школе издеваются над детьми. Именно издеваются! Большое количество уроков, не корректное расписание предметов. Это переходит уже все границы! Уставшие, бедные дети возвращаются поздно домой и прямиком садятся за выполнение домашнего задания.  Злые, беспощадные учителя задают ребятам большое количество домашнего задания, нагружают им и строго опрашивают на следующий день. Дети совсем уже не спят. Они сидят всю ночь с уроками и рано утром отправляются в школу на занятия. Разве так можно? Что за нелюди там работают? Мне искренне жаль всех детей, которые учатся в этой отвратительной школе. || 
Хорошая школа, в 2024 году 1 сентября покрасили в другой цвет а не в камень так же построился новый корпус для старшеклассников, Старый корпус - младшие классы
Новый корпус - старшеклассники
Так же я учусь в этой школе и хочу сказать то что учителя как учителя могут напугать за плохой поступок. || 
День добрый, школа соответствует всем требованиям образовательной системы. Очень приятные учителя ,которые всегда готовы как минимум поговорить с родителем о успеваемости ребенка, а это не мало важно (отталкиваюсь от своего опыта). Классы довольно хорошо оборудованы и пригодны для обучения. Напрямую общался с Давыдовом А.А. ,который оставил очемь приятное впечатление. Молодой,но очень хороший специалист. Подчеркивая все выше сказанное, однозначно рекомендую родителям присмотреться к данной школе.  || 
Великолепная школа! Отзывчивые учителя и администрация школы. Учусь уже в данном учебном заведении 7-ой год ,все устраивает. Директор старается делать все для деток. 5 звёздочек из 5)  || 
Школа моего сына! Большое спасибо коллективу учителей школы за отзывчивое и заботливое отношение к детям ,знания  и воспитание лучших качеств в наших детях. Спасибо!!! || 
Идеальная школа, всё что нужно, нормальные учителя и система образования || 
В этой школе учится мой сын, очень сильная начальная школа, хорошие учителя, удобное расположение школы || 
Преподавательский состав отличный, управленческий состав плохой, у школы большой потенциал, но детектор не способен его реализовать. || 
Хорошая общеобразовательная школа. Правда очень большие классы. По 30 человек. В школе хорошие условия. Но как всегда надо выбирать учителя. 😉 || 
Система пропуска ни какая, в школу можно свободно зайти и у тебя даже не спросят куда и к кому ты идешь. || 
Администрация школы обратите внимание, на втором этаже где занимаются младшие классы невозможно пахнет туалетом, пока ждеш детей можно задохнуться!!!!! || 
Учимся уже третий год в этой школе! Все отлично! И самый лучший преподаватель Баринова Н.А || 
В данной школе происходят поборы с учеников и их родителей!
Гонения обеспечены тем детям которые не могут по тем или иным причинам сдавать "не большие суммы"
Не советую вам отдавать туда своего ребёнка || 
Хорошая школа без амбиций, в сравнение с соседней Гимназией. Сильная начальная школа, с хорошей программой! || 
Прекрасная учительница 2б класса Блпгодарна за образование моему ребёнку!!! || 
Бестолковое для средних класов учереждение, бардак, постоянное вымогательство директора денег за перевод ребенка из филиала в основное здание 30тр, пофигизм к проблемам молодёжи и тэ дэ. || 
ужас , в столовой готовят плохо , везде грязно , на стенах трещины  || 
БЕЗ ШКОЛЫ Я БЫ ДАЖЕ НЕ ПУКНУЛ а так я там учусь хорошая школа || 
школа топ❤️ || 
Очень хорошая школа, я работаю риэлтором в Юбилейном , заходил несколько раз в эту школу и мне очень-очень понравилось, советую || 
Крутая школа. Но микроскопов не хватает || 
Хорошая школа,лучший педагог Давыдов А.А.✨👍🤭🤝👋👩‍🏫🥇🏆🎓 || 
Хорошая школа. Убирают территорию, заливают каток для детей - видна хозяйская рука! || 
Так себе школа из-за того, что преподаватели не хотят ничему учить || 
Плохое благоустройство дворовой территории, а в школе хорошо. || 
Хорошая школа, хорошие учетеля)))) дисциплина хромает || 
Школа очень хорошая.  || 
Хорошая школа все есть для учёбы || 
Сильные преподаватели, хорошая подготовка к ЕГЭ || 
Прекрасная школа)))0) || 
Переполненные классы дети учатся в две смены !!! || 
Там опытные учителя.
Всё просто замечательно. || 
В школу в принципе неплохая учителя нормальные и спокойные школа могу посоветовать || 
Нормальная школа. Дочка учится || 
Не плохие педагоги || 
Лучшая в Юбилейном. || 
Нормальная школа || 
Отлично ходить строгие детектора внемание за детьми || 
Школа хорошая, в прочем как и все стандартные школы. || 
для такой большой школы-хорошо || 
Школа норм || 
Супер все || 
Школа как школа || 
Наш, ученик 3-го класса, уже второй день на 66 небе. За, почти год прогулов, соскучился, бегом бежал на классный час. || 
классная школа, даже лучше, чем соседний лицей || 
Не очень || 
Оставляет желать лучшего || 
всё замечательно отличная школа! || 
Материально-техническая база школы очень хорошая, благодаря новизне постройки школы. Хороший педагогический состав. Учимся у учителя начальных классов - Юрия Геннадьевича Куколева. Несмотря на свою молодость учитель тактичный, вежливый, образованный и справедливый - одним словом видно, что человек не случайный в профессии. Хочется также отметить работу Марины Николаевны - учителя музыки. Профессионал своего дела, еще принимает ребят со 2 класса на обучение игре гитаре!!!  Моему ребенку очень нравятся подходы к работе данных учителей и материал усваивает с большим удовольствием. || 
Школа очень хорошая и современная. Есть много кружков для детей, спортивные площадки, все классы оборудованы всем необходимым для проведения интересных уроков с презентациями, особенно порадовал класс для проведения занятий по технологии. Учителя квалифицированные, отзывчивые. Очень хорошо, что в этом микрорайоне теперь есть эта школа! || 
Школа идеал, ребёнок учится не на что не жалуется кормят отлично, ходим со 2 класса учат хорошо учитель хорошо объясняет. || 
Ребенок учится второй год, очень нравится! Кружки, бассейн, ГПД. Учитель Каргина Н.В. опытная, внимательная. || 
Школа отличная, но вот работники просто 1 звезда. В этой школе не первый раз происходят буллинги между собой, драки тд и тп, и никто не хочет с этим разбираться  || 
Школа не понравилась, сотрудники отвечают некомпетентно. Не рекомендую данную школу.  || 
1 год учимся пока минусов не нашли . но для тех кто не в шаговой доступности к школе пока не очень есть жалобы на школьный  автобус .водителей не хватает :( || 
Класно хоть и не учусь там но была на экскурсий и площадки прикольные || 
плохой сервиз  || 
Наконец-то!!!Очень долго ждал!!! || 
Моя дочь-выпускница гимназии, - 3. Тогда она ещё была с углубленным изучением английского языка. Прекрасный педагогический коллектив, требовательный, но справедливый. Спасибо педагога 90-х и 2000-х. Сохранили традиции и наших детей. Сейчас я уже бабушка и в эту гимназию ходят мои внуки.  Слава Богу, что традиции сохранились, система обучения хорошая. Главное осталась любовь и уважение к детям. Мне есть с чем сравнить. Старший внук ранее учился в ЛМИ. В гимназию идёт с удовольствием. Жалеем, что раньше не поступали сюда.  Выше читала неприятные отзывы о столовой, так это ложь! Кормят и кормили всегда в гимназии вкусно и качественным продуктами. Даже в лихие пережитые 2000 все было очень достойно и доступно но цене. Всем педагога, администрации гимназии большая благодарность за сохранение личших традиций в образовании и воспитании!  || 
Гимназия N3 отличная, учителя лучшие - добрые, хорошие и добрые. Охрана тоже хорошая и добрая. Учат детей отлично не ругают и не обзывают детей. В столовой кормят отлично. Если говорить короче, то школа потрясающая. 👍 || 
Ну что сказать... школа отпад, есть свои минусы, крайне неприятные, но так, учиться можно и даже весело. Столовая отпад, булка с картошкой и сыром 10/10, лучший деликатес!!! Учителя есть разные, хорошие и не очень, но всех люблю все равно (не всех). Спасибо за частые дискотеки, хоть бывает и Макс корж, но это можно перетерпеть!)Таким образом, могу сказать, что школа отличная,обнял. приподнял😘  || 
Школа нормальная, но ни в коем случае не идите в 5-7 классы если не хотите чтобы ребенок стал гопником, многие учителя хорошие адекватные, но есть отдельный тип: которые орут, унижают, просто потому что они не в настроении.  Также некоторым учителям сложно доказать, что их предмет не самый важный (по типу ИЗО и музыки, при этом они есть до 9 класса). После ремонта стало норм, но директора надо сменять. || 
Гимназия может и неплохая, внучка только на подготовку ходила, ничего плохого сказать не можем. Но странное отношение к детям. Перед подготовкой проводили родительское собрание, на котором пообещали, кто ходит на подготовку в гимназию, всех возьмут в 1 класс. Внучка очень старалась, хорошо училась и прописаны в этом же районе, в пяти минутах от гимназии, но не взяли. Сказали, что набрали детех, чей адрес прописки закреплён к гимназии,а также братья и сестры детей обучающих в этой гимназии. Внучка очень расстроилась, очень старалась. Мы даже такого не ожидали. || 
Гимназия превратилась в частную фирму с одним учредителем в виде Райковой, уж и учителя с ней ругаются а ей хоть бы хны, набор детей идёт только по ей известным алгоритмам и приоритетам. Ну к 5-7 классам учителя вычищают эти авгиевы конюшни. Лично знаю историю про ребетЁнка который кичился что у него всё куплено но, учитель русского языка упёрся и молодой недоросль ушёл в другое учебное заведение. И таких ситуаций в данной гимназии много. Вообщем обилечивает родителей первоклашек  Райкова знатно. Жаль что золотой телец победил, а гимназия потеряла.... Но не что не вечно под луной.. || 
Закончил в начале 80-х. Спасибо тебе 42 школа за учёбу и знания которые ты мне дала на всю жизнь. И не только английский язык но другие предметы. В вуз поступил вообще без проблем.  Хотя конкурс был 6 человек на место. Спасибо всем учителям что были с нами.  || 
Одно из лучших мест в городе куда каждое утро с радостью бегут мальчишки и девочки, где с улыбкой встречают их умные, требовательные, понимащие и добрые учителя! || 
лучшая гимназия саратова.это доказано временем.отсутствие поборов.добрый,граммотный директор.отличный преподавательский коллектив.безопасность,чистота и порядок везде и во всем.отношение к детям как к своим. || 
Ходим на подготовку к школе. Очень нравятся учителя, атмосфера в школе, уютно,школа небольшая, дети вежливые, воспитанные, аккуратно одеты, никто не носится и не сбивает с ног, очень милые все от вахтеров до завучей. Нравится как преподают английский для малышей. || 
Для нас Гимназия N3 - это второй родной дом. Здесь наши дети не только получают знания, занимаясь с замечательными преподавателями, в комфортных, оборудованных классах. Здесь они учатся добру, взаимопониманию, поддержке. Любим, гордимся и ценим! || 
Дошкольная подготовка отличная, если у Казаковой. В остальном ужас!!!! При том, что ребенок отлично учился на подготовке, отказали в приеме в школу под непонятным предлогом. А в администрации города мне сказали, что данная школа давно снята со статуса  "английский уклон". Это теперь обычная гимназия, принуждающая учащихся заниматься английским за деньги (1000р), а если отказываются, тогда ребенку с этой школой не по пути. Решили отдать ребенка в нормальную школу, без замороченного на деньгах директора.  || 
Всё бы не чего, но директора бы заменить.... Самодурство и коррупция, кумовство и отсутствие компетенций (((. || 
Суперская школа для ребят, которые хотят научится английскому языку!
Но в столовой порой столько народу, что некоторые голодают все 6 уроков, а так это хорошая школа, рекомендую( потому что учусь в ней) || 
Отличная  гимназия для того, чтобы доверить им своих детей. Отдали своего ребёнка сюда на подготовку,  малыш набирается знаний, ему нравится здесь, надеемся, что это взаимно . Всем рекомендую ! || 
Отличное образовательное учреждение! Красивый ремонт, удобные парты и стулья. На 2 этаже стоят шахматы.  || 
Мой внук учился в этой гимназии и мы поняли,если родитель не депутат или не прокурор то ребенка сьедят и подарки не помогут,пожалейте своего ребенка и  свои нервы || 
Достойная сильная школа! кто реально хочет учится, то получает отличные знания!!! || 
Полностью согласна с предыдущим постом, гимназия хорошая, знаю преподавателей, очень многим благодарна за подготовку моей дочери. Но это никак не связано с администрацией школы. Райкова Т.Г.  и ее секретарь,я  считаю, занимаются мошенничеством, заводят в заблуждение родителей, утаивая информацию о том, как подавать заявление в два первых класса, которые гимназия арендует на базе другой школы. Как выясняется со слов другого директора (я записала на видео), которая, как раз и принимает официально детей, мы просто не успели падать заявление в этот класс. Они полностью открещиваются от подготовительных курсов и напрочь забывают, что преподаватели подготовительных курсов говорили в начале года на общем собрании перед полной аудиторией, что будет тестирование, по которому и будет происходить отбор в первые классы. Весь июнь звонила, секретарь говорила, что идет набор по прописки и квоте, с 5 июля идет набор на оставшиеся места, 10 июля на приеме у Райковой Т.Г сперва я узнала, что нет мест, а потом она же мне сказала, что зачислением занимается директор 18 школы. 10 июля  директор МАОУ СОШ № 18 УИП им. О.П. Табакова Соколова Юлия Борисовна имела 30 заявлений, и ответила отказом, по причине -мест нет. Также Соколова Ю.Б сказала, что с Райковой Т.Г. у них нет никаких контактов (я записала видео), и набор в классы проходит рандомно, кто первый пришел, того и зачисляют, в любой класс, какой вы выбираете, главное успеть.  || 
На вопрос "Вы посещали это место?" было смешно отвечать. Потому, что я там учусь....и так немного поподробнее.Я учусь в 5 "А" классе. Мне все очень нравится! Всегда любила ходить в школу(нууууу, не всегда) но в этом не школа виновата))) В столовой работают повара, которые каким то странным образом успевают за перемену продать булочки детям. Никогда не понимала, как они это успевают. Наши учителя - все мне очень нравятся. Ничего плохого сказать. Но возможно кординальный минус я нашла за пять лет в том, что, когда надо, никогда не бывает медсестры на месте, а так все просто замечательно. || 
Обманом заманивают что б заработать на подг/курсах || 
Отличная школа! Прекрасный педколлектив. Хорошие - заводные - дети. Высокий уровень знаний. || 
ужасное место не учат деньги просят || 
Я учусь в этой школе прехожу в 5 класс. Очень хорошая школа. Учителя хорошие, добрые и дают хороший материал для учебы! || 
В августе переехали и пошли в гимназию 3, хотели оформить детей, так как ближняя к дому. Нас даже не выслушил секретарь, сразу сказав в девятый класс детя не возьмем, в тремий еще посмотрим. Как-будто я на рынке товар предлогаю. || 
Хорошее заведение. Им бы ещё туда хорошего военрука поставить, чтоб молодежь правильно направил и организовал и будет супер образовательное заведение. || 
Современное образовательное учреждение с отличным многолетним багажом в своей профессиональной деятельности. Очень понравилось, как оборудована школа. Говорить об уровне получаемого образования детьми в этом учреждении, считаю не имеет смысла! И так понятно, что он на высоте! || 
Самое худшее место где я когда либо учился || 
Школа очень хорошая очень добрая охрана Самая лучшая || 
Не рекомендую. Хотел дочь туда на учёбу, а там сплошные вымогатели да и слишком высокомерные. Неприятно одним словом. || 
Сильная Гимназия. Хороший уровень подготовки. Высокий процент поступления в ВУЗы. || 
Около гимназии нет покровки!!! Машины останавливаться посредине дороги , чтобы дети могли вылезти из машины!!! Из-за этого пробки!!! || 
Я учусь очень хорошо. Учителя очень добрые. Учусь пять раз в  неделю. || 
Обучается ребенок с первого класса, сейчас учится в шестом. Всем довольны.  || 
Я в ней учусь. Очень хорошо кормят. Учителя добрые. || 
Прекрасное учебное заведение с замечательным коллективом! 
 || 
Преподаватель по Английскому языку очень грубый! || 
Лучшая школа. Лучшие учителя. Лучшее расписание. || 
Была гостем в школе,заходила в столовую попить чай
Было очень вкусно :поела салат под шубой и пиццу с чаем
Спасибо || 
Хорошая школа || 
Заниматься с учениками и давать им знания, а также подготавливать их к экзаменам || 
Школа с очень хорошим английским образованием || 
Учреждение дающие образование и как говорится путевку в жизнь || 
Потрясающие преподаватели и вкусная еда в столовой😊☝🏻 || 
мне нравится школа гимназия номер 3 советую отправлять детей туда учится! || 
Очень хорошие и добрые учителя)))👍👍 || 
Не знаю как сейчас. Я закончил эту школу в 1973 г. Получил отличные знания. || 
Одно из самых престижных учебных заведений города. Оправдывает ожидания родителей. || 
Хорошие педогоги, интеллигентный контенгент! || 
Очень нравится. Всё на высшем уровне || 
Здесь учились моя бабушка, моя мама, мой папа, моя жена и мой сын,а так же мой младший брат и его жена,хорошая школа. || 
Одна из тех гимназий, которая даёт знания! || 
Одна из лучших гимназий города || 
очень хорошая школа || 
Хорошая школа с английским  уклоном || 
Прекрасная школа! Очень высокий уровень обучения! || 
Высокий уровень обучения. || 
Очень хорошая гимназия . ей бы новое здание. || 
Приветливые учителя || 
Лучшая в городе || 
Всё хорошо. Но нет парковки. || 
Хорошие учителя и сотрудники || 
С наружи прилично. И бегущая строка с новостями хороша! || 
Парковка не предусмотрена. || 
Трудности с парковкой || 
Лучшее учебное заведение города! || 
Лучшая школа!!! || 
Величайшая школа. Лучшие и быть не может || 
Хорошая школа || 
Хорошее место || 
Лучшая гимназия . || 
лучшая школа в мире || 
Шикарное место || 
Очень хорошая школа. || 
Моя дочка там учится.5 касс || 
Так себе контора || 
Нормально и неочень.
Оооо. || 
что я могу сказать, из плюсов комбо и учительница биологи и технологии, и василий викторович хороший мужик,на этом можно и остановиться. Учителям абсолютно пофиг как вы сдадите огэ и егэ, будут надеется что огэ спишут, а егэ на репетиров. Школу уже не могут отремонтировать лет 50 я думаю, зимой ходили в куртках, но не помогает, батареи еле тёплые, потолоки уже давно поняли, дышат ладаном. Тараканы не только в столовке, а по всей школе, ходили сами убивали. Так то учится можно, но если умеешь списывать, и подлизываться, и репетиторов хороших. || 
+ имеет свой садик на территории и на подготовку детей водят от туда.
Есть продление в начальной школе 
Хорошая подготовительная база начальной школы
- нехватка преподавателей и воспитателей в связи с "хорошим директором" и его политикой.
- половина преподавателей не справляется с детьми, срываются, кричат.
Материал не доносят. 
Говорят что в гимназии большой процент поступивших в ВУЗ, но чтоб отучиться в гимназии без репетиторов не обойдётся, даже если ли умный ребёнок,  найдётся преподаватель что не доносит информацию до детей и вам придётся объяснять или самим или репетитора нанимать.
Ещё из минусов кружков нет 
А в началке обязывают ненужные обязательные платные 


 || 
Ужасная школа училась до 4 класса столкнулась с булингом со стороны учеников и учителя. Была проблема в которой у меня была истерика. Учитель фискультуры второй учитель англиского и класная былы хучшими учителями. Учительница меня булила за всё даже за стиль одежды я рада что ушла из этой школы и теперь у меня адыкватные люди меня окружают || 
За последние два года гимназия заметно улучшилась. На уроки уже можно ходить спокойно. Отличная столовая, отличные учителя. Тут по большей части зависит всё от впечатлений детей, у которых свои тараканы в голове. || 
Я поставил 2 звезды за школу, а про у чителя русского языка, её зовут Юлия  Владимировна это самый худший учитель в школе она обижает учеников без причины унижает и орёт на весь класс, надеюсь её уволят, она не достойна учить детей  || 
школа была близко к дому из плюсов. на этом все. ребенок учился нормально в начальной школе. В остальном сплошные минусы, объясняют мало, программа тихий ужас , заинтересованности у учителей нет, как понял ребенок так и пусть. Зато оценивать всегда рады. Отдельное слово за учителя английского Уланову ( вообще трудно назвать ее учителем). Вообще не учит, а только оценивает. Дети на уроке разговаривают и т.д. ей вообще все равно. Вынуждены были нанимать репетитора ( так как хотелось ребенка все таки научить языку) . Ушли с радостью с этой школы (гимназией язык не поворачивается ее назвать). И да постоянно, что то надо было купить в класс, что тоже должна делать гимназия. || 
Самая простая "гимназия" уровня простой районной школы для троечников. Мальчики на трудах инструменты в руках держать не приучаются, пощупать хотя бы какие станки, ничего нет, одна пустая теория, учитель видимо всего боится. По физкультуре не бегают, никакой площадки рядом на открытом воздухе толком нет, на лыжах не катаются, на брусьях турниках ничего не делают, по канатам не лазают. Стыдобища современное образование. Часть часов серьезных предметов постоянно на что-то сокращаются. Дистанционка по Дискорду поскольку постольку. Развития детей толком никакого, окультуривания. Питание в столовой организовано не удобно и не логично, администрацией навязывается своя какая то тема кормления.

Если начальная школа качества здесь 4/5, то средняя школа качеством 2/5. Реально сильных учителей сейчас уже почти нет. || 
Хорошая гимназия. Почитала предыдущие отзывы и не понимаю откуда люди такое берут.... Мы пошли в нее просто по прописке, никаких поборов и взяток не давали. Собственно как и другие родители из нашего класса. Начальная школа сильная, а как дальше пока не знаю. Учитель у нас не только опытная, но и с прекрасными личностными качествами, ко всем детям с вниманием и пониманием!!! Кружки платные(но цены адекватные). В среднем один кружок 120 руб за месяц. Теперь на территории есть детский садик, для нас это тоже огромный плюс.  || 
Учитель русского и литературы юлия Владимировна , орёт на всех учеников ,унижает при всём классе , доводит детей до слез, умывает лицо учеников тряпками ,просто ужасный педагог, обыскивают детей после туалет, какие то две девочки подходят к девочкам и просто обыскивают их по всему по одежде, даже просят снять лифчик || 
Отвратительная школа. Образовательная программа максимально рассчитана на то, чтоб с детьми занимались родители, а не учителя. В школе платно всё. Но вот на собранные деньги, почему-то нормальную раздевалку сделать не могут, дети толпой в холле переодеваются, где вещи даже временно положить не куда, на пол приходится.
Компетентность руководящего персонала оставляет желать лучшего. Да и ещё, чтоб в школу эту попасть, нужно внести "пожертвования" в карман директора. || 
Самая лучшая гимназия! Училась в ней, когда она была еще школой! Теперь учатся в гимназии мои дети! У нас лучшие педагоги! Спасибо им большое! || 
в начальной школе учителя были супер тему объясняли на ура , но как только попала в среднюю школу,всё конец…
оценки учителя занижают,с детьми не справляются,тему обьясняют,но не понятно как.
дополнительные предметы не помогают,просто обычные уроки,без повторения старых и новых тем.
приходится репетитора нанимать.
некоторые учителя могут наорать на ребёнка,хотя не имеют права.
говорят престижная и достойная школа,если бы это так было было бы славно.
но это просто обычная школа.
думаю некоторым учителям пора на пенсию,все нервы себе уже потратили.
ужас.
 || 
Невозможно дойти пешком до гимназии, кругом ямы, тротуаров нет совсем, зато работают прекрасные педагоги! Трудная дорога к знаниям в прямом смысле слова! || 
Учителя хорошие! Директор лучший! Дорога до школы прекрасная!!! ВСЕ ЗАМЕЧАТЕЛЬНО!!!! (спасите пожалуйста!!!) || 
Поборы,знаний детям учителя не дают,задают домашнее задания не для учиников,а для родителей,программа обучения дурацкая, всё задом на перед.короче если есть деньги - давайте класнухе и у вашего сада будут хорошие отметки,если нет- сгнобят,будут давить на неуспеваемость, и в итоге стращать педсоветом и выше.потом предложат перейти в простую школу,дабы не портить показатели успеваемости в своей гимназии.Г_вно а не гимназия. || 
Прочла отзывы.За поступление ничего не плотили.Хочется или нет,а плотить прейдется в любой школе.Учитель нормальный,классы родителями отремантированны до нас,здаем но думаю меньше,чем предыдущие,они то с нуля поднимали))Да программа расчитана на нас,в школе дают азы,а мы должны учить,ну незнаю у всех родителей ли получается это?(не представляю что будет в старшей школе).Если пожертвования забирает директор,есть смысл самостоятельно ложить на счет,тоже подумаю над этим,а то суммы с класса очень даже весомые!!!Насчет холла тоже согластна,младшая школа переодевается на полу,все валяется,лавок не хватает,потом несут в класс и там кидают,потом то штаны чужие,то кто то что то унес найти нереально.Кружки мы сами выбираем какие посещать,оплата символичная,ходим на все,но со след.года половину посещать не будем,нет смысла.Не понятно зачем в школе психолог?Не реагирует,не занимается...Но больше всего разочаровало 1е сентября,микрофон ребит не слышно что говорят,каша какая то и так на протяжении всего праздника,а дети ведь стараются поют,читают стихи.Неужели нет денег у школы на нормальную аппаратуру? || 
Можно ли поиграть в футбол с друзьями на футбольном поле гимназии? || 
Если эта школа гимназия то я космонавт. Я в ней училась, она не гимназия это точно. Ужасная школа, она была ужасна 10 лет назад и сейчас. 
Хорошая школа 67. Я убежала из этой в 67. Жаль тут нельзя поставить дизлайк школе. || 
Директор очень плохой. Завуч тоже. Слишком много праздников из за этого снимают с уроков. Некоторые учителя не могут успокоить детей || 
До уровня гимназии не дотягивает. Фасад здания требует ремонта, территория не особо благоустроена. Дорога к гимназии вообще ужас. || 
Ужасная школа учителя оскорбляют детей позор  || 
Клснооооо || 
Замечательный директор Татьяна Александровна, прекрасный человек и отличный специалист. || 
Хорошие учителя, хорошее оборудывание в школе для учебы || 
Учителя всячески принижают детей, хаставляют их делать всё по струнке, тут у детей отбивается возможность мыслить креативно, не советую || 
Школа изменилась в лучшую сторону по сравнению десятком лет назад. Учащиеся, при которых начались изменения, ощутили это на себе. Разница глобальна!  || 
Хорошая школа, все устраивает || 
Очень слабые учителя, только на репетиторах выезжаем. Никакое образование! || 
В гимназии появилась секция каратэ. || 
Нормальная гимназия. Ничем не отличается от других.  || 
Хорошее  качественное  образование || 
В этом чудесном учебном заведении прошли мои лучшие 10 лет. Любимая школа! || 
Хорошая школа, только взрослые классы слабые. || 
Очень хорошая гимназия! || 
Подъезд неудобный, часто течёт вода и потом образуется наледь || 
Самая лучшая гимназия 31) || 
Потолок падает, во время уроков. Стены отваливаются || 
Всегда ухоженная территория || 
Учился тут когда ещё была школой. Стало лучше || 
Там детей учат коммунизму || 
Плохая столовая, ужасный завуч || 
Отличная гимназия!  || 
Начальная школа отличная || 
Понравилась гимназия, уютно. || 
Супер школа || 
Обычная школа. || 
Там здорово галалёта так та нет || 
Все супер || 
Обыкновенная гимназия || 
Очень злые охранники || 
И так сойдет... || 
Школа песен и танцев || 
В гимназии идёт строительство,сейчас трудно дать оценку,после окончания строительства! || 
Мой ребёнок учится с 3 класса, нас всё устраивает, учителя хорошие, а вот детки нынче не сахар...  Детки конечно иногда " дают стране угля", надо отдать должное терпению учителей. А про какие поборы пишут здесь некоторые я не понимаю. В нашем классе подборов нет.  Учителя всегда открыты к общению, если есть вопросы они выходят на связь. Есть как и во многих школах платные ( по договору) дополнительные уроки и это дешевле в разы чем репетиторы. || 
Обычная школа, учителя стараются, к детям относятся хорошо, дают неплохой уровень знаний. Кто хочет учиться - учится, кто не хочет - тому везде плохо. Школу стараются поддерживать в неплохом состоянии. Чистенький, свежий ремонт в школе. Красиво украшают школу к праздникам. Из минусов: 
- неудобно добираться. Дети вынуждены идти вдоль трассы по необорудованной  обочине.
- слабый уровень английского.  Дети не могут сказать самого элементарного. || 
Любимая школа!!! Закончила ее 17 лет назад!!! Несмотря ни на что, хочу сказать огромное спасибо директору и завучам за терпение🤣🤣, учителям за знания!!! Лучшие мои 7 лет (перевелась в 54ю в 5м классе) || 
Хочу выразить огромную благодарность учителю начальных классов Шокиной Ирине Николаевне. Педагог с большой буквы!!!!Таких учителей единицы. Моя дочь перевелась в СОШ 54 в 4м классе, за месяц учебы ребенок стал совершенно самостоятельно делать уроки, появилось желание ходить в школу!!! Теперь я не сижу часами с ребенком разъясняя новые темы, теперь ребенок приходит со школы и рассказывает мне темы сам!!!! И это заслуга целиком и полностью Ирины Николаевны!



 || 
Отличная школа. Учатся оба ребенка в ней. Прекрасные и отзывчивые учителя. || 
Я здесь училась,теперь наш сын здесь учится!да и не только наш всех друзей и подруг детки здесь учатся!прекрасная школа!хоть и с моих времён многие преподаватели поменялись,но на процесс обучения никак это не повлияло!отдельное спасибо нашему классному руководителю В.О.В. || 
Отвратное место. Ребенок отучился 1 год, ушли. Уровень -1. Ученики-старшеклассники ведут уроки у первоклашек если учитель заболел. Вши съедают половину учеников. В коридоре рамы оконные даже не закрываются полностью в таком жутком состоянии. Классы мтются хорошо если раз в месяц. || 
Уважаемая Людмила Владимировна и весь педагогический состав школы! Выражаем глубокую признательность за отличную организацию учебного процесса в школе. Желаем радости и удовлетворения от работы, процветания, счастья и самое главное здоровья! С уважением, выпуск 2021. || 
Училась в этой школе, давно окончила.. и с тех пор ничего не изменилось. Ремонт не делают, детей заставляют убираться, на что и куда идут деньги выделяемые государствои, тоже не понятно..  вот честно говоря, НИКОДА бы своих детей туда не отправила учится...да там то и не особо учат ... вечно какие то флешмобы...уборки территории или еще что-нибудь .. детей эксплуатируют в качестве бесплатного труда по уборке не только школьной территории,  но и за ее пределами. Я все это пережила там и я знаю , что пишу... так что если любите своих детей не отправляйте их туда, из них сделают там уборщиков или еще хуже... || 
Поборы, ежемесячное вымогательство денег на некие взносы. 
Марюшина работала в колонии, а теперь преподаёт уроки Русского детям 👍 || 
Школа хорошая но только из туалетов воняет мочой и нет туалетной бумаги  || 
Хорошая школа Отличные педагоги со стажем.Очень хороший директор всегда поможет в любом вопросе . || 
Учусь в этой школе. Классы с хорошим ремонтом, питание приличное.Каждый год сажаем растения. В этом посадили тюльпаны. || 
Пока эта мадам директором работает, поборы и отвратительное отношение к людям будет всегда, помню её с 1 класса, мерзкая дама!  || 
Школа хорошая, детям нравится. Проблемы с транспортом: уехать от школы трудно, особенно в сторону стрелки: перейти улицу без светофора, затем долго идти до остановки. Вывод: нужен светофор, а там участок узкой дороги, частые пробки, которые станут постоянными, если поставят светофор. || 
Ужасная программа образования,все отказались школы уже давно,а в этой школе до сих пор это программа фигурирует. || 
В этой школе учился мой сын, спасибо всем учителям и руководству школы за то внимание и доброту что дали за годы обучения моему ребёнку! Здоровья и терпения в вашем нелёгком,  но нужном труде! || 
Полумигрантская школа, не советую || 
Очень не удобное местоположение! По качеству обучения - уступает многим! Даже мысли не было - отдать сюда детей! || 
Школе требуется ремонт и прилегающей к ней территории 
Не понятно куда тратится средства выделяемые ежегодно на ее содержание ! || 
Недавно прорвало в подвале трубы из которых пошли туалетные отходы и мы спасали вещи и это происходило 3 дня подряд. Домой не отпускали а вонь была до 3 этажа.
 || 
Великолепное учреждение, всем партийным бабусям труженицам, особенно Соколику нашему ясному привет и долгих лет жизни! Помним, любим и ЖДЁМ  || 
Здание старой постройки, самобытное и оригинальное. Большая площадь здания и  прилегающей территории. На мой взгляд удачное расположение. || 
Школа плохая, ужасный ремонт, не вкусная еда. Лично мне учителя не нравится.  || 
Живу на против этой школы. Про обучение физкультуре и труду могу сказать не по наслышке, плохо. Ребята, кроме чистинья снега складывается ощущение ничему больше не учатся. Вовремя зимы не производятся уроки на открытом воздухе, при обильном снегопаде дети не ходят на лыжах, не заливают каток (с хорошим инженером можно это сделать). Кроме круглогодичного футбола ребятам не чем больше заняться.
Кроме того, школьный двор не ухоженный. Если дети не учатся, трава растет выше головы, никто не обрезает ее, даже в коронавирус. Школа производит размножения клещей, после комаров. Асфальт отдельная тема, там не то что бегать ходить страшно. Не ровный асфальт, ямы. Площадка не оборудована по технике безопасности. На плошадке валяются доски с гвоздями, бутылки. Складывается впечатление, что его давно покинули люди. Прямо как в заброшенном городе, и то там некоторые дороги намного ровнее этих. || 
Лучшая школа! || 
Ходим на подготовку ребёнку всё нравиться || 
Достаточно часто в коридоре первого этажа неприятный запах туалета. || 
Да это моя школа. Давно это было. Учителя хорошие а сейчас не знаю. || 
неплохая средняяя школа || 
Да,. Хорошая средняя школа! || 
Если есть возможность - отправьте своего ребенка в другое место || 
Школа как школа, который большинство в Саратове. || 
Пока все нравится || 
Не очень || 
Обычная школа || 
ужасное месторасположение..вокруг грязь...пора ремонт делать || 
Дочке нравится || 
школа ужасна. если у вас есть возможность, то лучше уйти отсюда как можно скорее. учусь здесь, с этого года учителя окончательно наплевали на образование, которое они нам предоставляют. 1 четверть кое как протянули на 4 и 5, а во второй начали по горло гасить тройками, хотя раньше никогда такого не было. каждый день по 2-4 контрольных, несмотря на то,что 75% материала мы должны проходить дома с родителями (по словам учителей)
эту школу никому не советую, да и сам скоро буду уходить || 
Школа нормальная, говорю как ученик.
Ремонт бы не помешал, но тут терпимо. Штукатурка правда на голову падает..
Но больше невыносимо из-за запаха из столовой. Воняет во всей пристройке и еще когда к школе подходишь, очереди в бувете порой буквально через всю столовую.
Учителя, по крайней мере у нас, нормальные. Учат, не орут. Особо больше сказать про них нечего || 
Школа очень хорошая говорю как ученик! Недавно сделали небольшой ремонт покрасили всё но к маленькой школе никакого внимания всё сломано в нашем классе училась девочка инвалид она помогала классу её родители помогали классу но у нас ёщё была воскресная школа мы купили проектор  за 100к примерно она его принтеры и компы еле дышат... В общем школа норм, но малому зданию внимание уделять надо!!! ыыыы || 
Школа — ужас, в столовой тараканы, компот просто отвратительный, но единственное, что радует, учитель Григорьева Марина Владимировна — лучший учитель начальных классов уборщицы очень злые  после звонка сразу выгоняют всех из туалета а в туалете воняет мочой  а ремонт давно нужно сделать || 
Отличная школа! 

Проучилась там с самой подготовки. Прекрасные учителя, здание с ремонтом, большой оборудованный спорт. зал, кабинеты для лабораторных. Отличная недорогая столовая. В школе введена форма, что, хоть мы и противились ее носить, действительно работает на дисциплину!

Давали путевку в международный лагерь Артек в Крыму. Вместе с классом ездили в санаторий, выигрывали в конкурсе на лучший класс и посещали столицу. Есть различные кружки: зарница, фольклорный кружок, танцы и многое другое. Ездили на различные конкурсы и соревнования, в том числе всероссийские.

Учителя сильные, отлично подготовили к ЕГЭ. Проводилось много пробников, дополнительные занятия по подготовке, благодаря чему удалось получить высокие баллы и поступить в Московский вуз.

Теперь в лицее учится моя сестренка. Всегда с теплотой посещаю родные стены.  || 
школа, хороший двор, можно гулять с детьми, кататься на велосипеде. Дополню отзыв на 2024 год. Школа, с хорошим двором, но гулять теперь нельзя. Калитку не могут открыть, прикрываясь ГОСТами и безопасностью детей, но больше ГОСТами и каждый день надо нахаживать по 400 метров. || 
Проучился все 11 лет. О школе ничего плохого сказать не могу - сильный преподавательский состав, учителя любят свою работу, за порядком в школе всегда следят. Безалаберность не терпится: если не вкладывать силы в учёбу, будут большие проблемы с успеваемостью. К ЕГЭ готовят хорошо, весь 11 класс проходит в подготовке, отсюда высокий средний балл. Многие выпускники поступили в топовые ВУЗы Москвы и Санкт-Петербурга. Деньги в попечительский фонд собирают регулярно, но и ремонты проводят часто - к самому зданию школы, обустройству школьного двора вообще никаких вопросов.  || 
В лицее надо менять срочно библиотекаря, который очень плохо относится к детям. Доводит детей до срывов и слез ,публично делает изгоями. 

Администрация школы ,примите меры. || 
Я окончил 2-ой лицей г. Саратова в 2019 году в составе математического класса, сейчас учусь в другом городе. С теплотой и благодарностью вспоминаю годы учёбы в нём, наполненные многогранной и интересной жизнью. 

Хотелось бы высказать свое мнение по поводу того, стоит ли отдавать ребенка именно в этот лицей. Лицей, безусловно, дает большие возможности для обучения и развития ребенка: неслучайно у него каждый год немало медалистов, успешные показатели по сдаче ОГЭ и ЕГЭ, а также уровню поступлению в ведущие ВУЗы страны (Москва и Санкт-Петербург), в том числе и на бюджет, и успешному там обучению.  И, конечно, в первую очередь здесь сказывается профессионализм учителей, их компетентность, высокая требовательность и принципиальность, но, кроме этого, и огромная бескорыстная самоотдача, и преданность своему делу.  Они всегда были рядом, формировали нас как личностей, вселяли в нас уверенность в том, что обучение – это большой труд, без которого ничего не добьешься.

С другой стороны, лицей не гуманитарного профиля, и овладения программами требовало очень интенсивной работы со стороны учеников: не все было легко и не все этот темп выдерживали, но это лицей, а не обычная школа. В то же время, если ты хочешь учиться, то и время в школе тратишь не на разговоры и игры на уроках (чем мешаешь и учителю, и тем, кто хочет учиться), а на познавательный процесс и участие в разных других интересных видах деятельности. Как правило, те, кто был нацелен на учебу, находили время и на другие интересы (учились параллельно успешно в музыкальных школах, занимались спортом, танцами, волонтерством, участвовали в различных олимпиадах и конкурсах, в военно-спортивных состязаниях, художественной самодеятельности и др.). На мой взгляд, тут большую роль играют и родители: именно от них зависит ориентир и поддержка во всех начинаниях, одним учителям это сделать очень сложно, это тоже нужно понимать.

Двор лицея в хорошем состоянии, на улице спортивные площадки, в здании хороший спортзал, современная техника для обучения, хороший ремонт. Родители вносили в это определенный вклад, а ремонты сейчас дорогие. 

А учителям хочется сказать огромное спасибо за наши незабываемые школьные годы: вы были очень требовательно, глубоко порядочны, но также добры и сострадательны. Каждый из вас воспитывал из нас человека – гражданина в это непростое время.
 || 
Ужасная  школа, учителя не уважают детей общаются как зоновские, особенно Нечкина приходившая долгое время на уроки пьяная, в туалете вонь хуже чем в канализации, постоянно трясут денег с родителей на ремонты, ремонт кошельков выше стоящих, крайне отвратительная школа || 
Раньше была хорошая школа, не знаю как сейчас, планирую своих детей туда вести в этом году пока на подготовку, а там посмотрим, если что уйти всегда успеем. Надеюсь на лучшее.
Проучившись почти год в 1 класс, могу сказать ужасная школа!!! ОТВРАТИТЕЛЬНАЯ!!! никому не советую. Учителя ужасные, ничего делать не хотят. Школьный психолог, запугивает, унижает и издевается над детьми, хотя по роду деятельности должно быть вроде бы наоборот.  В общем никому не советую туда отдавать детей. || 
Хороший лицей. Прекрасные, грамотные учителя. Всегда идут навстречу.  Но подход к лицею со стороны 1 линии ужасный. Но это уже вопрос конечно не к руводству лицея. || 
Хорошая материально-техническая база. Учителя настоящие профессионалы своего дела. Дают основательные знание. Здание лицея находится в отличном состоянии. || 
Одно из старейших учебных заведений города.   Всегда ухоженный внешний вид.  Всегда своевременно ремонтируется и обновляется.  Грамотные педагоги. || 
Закончила школу уже давно, а неприязнь к ней до сих пор, а точнее к некоторым педагогам, которые испортили мне аттестат. Спасибо, благодаря Вам я закончила колледж и университет с красными дипломами, но на платной основе || 
Отличный лицей,сильный педагогический состав. Закончила его сама, учился брат. Если учиться,не будет никаких проблем. Оценки ставят заслуженно, уровень знаний очень высокий.  || 
Лицей уже не тот как был раньше, сейчас здесь учатся мои дети учителей хороших единицы осталось. Библиотекарь откровенно издевается над детьми, запугивает . Не выполняет совсем свои обязанности всю работу переложила на учеников и их родителей . || 
Лицей не плохой.  Но 1 туалет жен, и 1 туалет муж это мало на такое большое уч заведение.  Добровольно принудительные платежи  круглый год(((
Очень большого ремонта нужно самому зданию, школьному двору. 
Я считаю,  если у ребёнка есть желание учиться и это прививают в начальной школе,  то ребёнок в любом заведении проявит себя. А если вам важнее статус, что вы учитесь в ЛИЦЕЕ. мы там учились из-за переезда и территориального удобного ближайшего расположения. || 
Школа давно уже не шедевр, учился там, было много конфликтов с учителями и нет не подумайте что именно такой конфликтный, наоборот, довольно мирный человек, имена называть не буду, но скажу так, учитель физики в 10-11 классе и учитель информатики в тех же классах просто ненормальные, отношение к ученикам максимально ужасные, почти как с мусором разговаривают. Хорошо что там меня уже нет и терпеть это не придется. Если хотите узнать о школе и как там устроенно - спросите у ученика или бывшего ученика этой школы и он вам откроет завесу тайн, и поможет увидеть праву, снимет в ваших ушей лапшу, которую навешал вам директор этой школы..
Хочу добавить, на данный момент появилось разделение на разные классы такие как Педагогичекопсихологический
Национальнопатриотический
Физкультурный
Физмат 
начинают делится классы с 8 а как будет в 10-11 классе вообще не известно. Раньше лицей был с математическим уклоном, а сейчас с физкультурным... Даже не знаю что сказать, как пришел новый директор все пошло под откос( || 
прекрасная школа.особенно хочется отметить учителей Белкину Н.В. и Волошину О.С. Попову Н.Д. всегда помогут в трудную минуту.особенно сейчас с дистанционным обучением. || 
Место такое-себе. Если у вас будет выбор между пойти сюда, или не идти, то советовал бы вам не идти. Почему? Здесь учителя не адекватно ведут урок. А именно: оскорбляют учеников, стучат по парте, повышают голос, выгоняют из класса, запрещают выйти из кабинета по личным обстоятельствам. Особенно хотел-бы выделить учительницу по биологии - Ратунова Татьяна Михайловна. Она сильно занижаеи оценки, кричит постоянно, постоянно устраивает разборки, унижает, заставляет учеников стоять около парты, бывает в угол ставит. В общем, отношение к ученикам, как к дворовым псам. На этом всё. || 
Всю жизнь идет ремонт,после починки крыши в первый день она протекла, не работуюшяя половина проекторов и интерактивных досок, многие учителя не подтверждают свою квалификацию. От спортсменов требуют всё свободное время, на участие в конкурсах || 
Школа самая лучшая!!Учителя добрые, учат хорошо || 
Очень приличное образовательное учреждение, прекрасный преподавательский состав, одна дочь закончила, теперь вторая учиться || 
Хороший лицей, ходим на подготовку к Вере Андреевне, ребенку нравится, чисто, охрана строгая. || 
Хороший лицей. Учится дочка, уже в девятом. Никаких особых проблем за все девять лет. И никаких лишних сборов денежных средств, что очень немаловажно. Очень приветствую обязательность школьной формы в лицее. Парадно, удобно, красиво. Ателье рядом, цены приемлемые, где и заказывали на пошив форму, обязательную до 7 класса. || 
Надо же… читаю отзывы и понимаю что за 20 с лишим лет ничего не меняется 😁 
Когда я училась были так называемые «любимчики» и хоть из кожи вон выйди больше тройки не получишь. Ну и смирилась и свалила с 9 класса. И были нормальные направления:физмат, биологи и филологи. 
Что стало конечно бред….  || 
Ученики получают отличный уровень знаний. В 96 школе,а теперь во 2 Лицее , учится уже шестое поколение нашей семьи... || 
Школа ужас!!! В туалетах воняет сами знаете чем и не только!! Учителя ставят пятерки только паинькам с богатыми родителями!!! Если захотите отправить туда сына/дочь даже не думайте!! Ладно это все, но я когда поел в столовой в край афигел!! Еда сырая в хлебе какие то червячки или личинки все тухлое, повар, не знаю как ее зовут, но она толстая такая специально накладывает остатки ужас!!! || 
Отвратительная школа ! Учителя хомят , много задают , всегда воняет, пятерки ставят только богатым или любимчикам, требуют много денег , повариха там сумашедшая всегда орет , много раз отравлялся. Туалеты отвратительные ! || 
Самая лучшая школа в Саратове с очень сильными учителями || 
ОЧЕНЬ душно в кабинетах.
ужасный запах из столовой. || 
Не плохая школа, есть  хорошие учителя.  Лицей это громко сказано!!! || 
Учителя с детьми обращаются, как со скотом, ударить ребенка по голове- обычное дело..Много требований от родителей, как будто учатся родители.Сборы и поборы- это отдельная тема..Однозначно, лицей не советую || 
После закрытия входа с 1й Линии лучше не стало, увы... || 
Плохо. Тут мучают детей и задают очень очень много дз. || 
Учителя общаются с детьми как со скотом, деньги дерут,про столовую молчу... || 
Школа для детей которые хотят учится, здесь нету лёгких предметов) || 
Нам повезло только с начальной школой изумительный, замечательный педагог Марина Владимировна Григорьева- Савельева, учитель от бога. К сожалению с 5 по 9 класс ничего хорошего сказать не могу, педагогический состав сильно порядел за последние годы, лучшие уехали в Москву....и т.д 
Ужасный педагог по математике Нечкина, заявляла детям, что ее обязанность только дать материал, это составляет по ее словам 20%, а все остальное 80%дело родителей.Если чего- то ребенок не понял объяснять никто не будет, двойка одна за другой и что самое интересное учитель даже не пытается понять в чем дело. Постоянно указывалось родителям, что именно они должны заниматься с 
детьми.Простите но родители не учителя по математике.Если хотите дать знаний ребенку то занятие с многочисленными репетиторами единственный выход. И только благодаря работе моих репетиторов ребенок сдал ОГЭ на хорошие оценки. Если ваш ребенок не подхалим, не умеет    подстраиваться  и заискивать перед учителями учиться будет сложно))
Лицей требует серьезного ремонта, постоянно течет крыша, до сих пор у детей две смены, что говорит о недостатке места для обучения и перегруженности лицея. Не советую учиться в Лицее 2 с 5 по 9 класс.Один единственный плюс данного учебного заведения, поборы в виде попечительских взносов не очень большие.На ремонт и школьные нужды в виде штор и т.д никто ничего никогда не собирал)))  единственный положительный момент в  данном учебном заведении. || 
Очень хороший лицей, я училась там когда это была школа 96.А теперь учатся мои внуки. Очень этому рада. || 
хороший сад но полно минусов

хотелось чтоб освальтировали площадку и обустроили для спорта и тд. || 
нори школа только в туалете воняет т учителя иногда кричат  || 
Лицей хороший  но освещения ни каково || 
В школе плохо со спортивными секциями для детей. Ходим заниматься в 97, там же посещаем бассейн || 
Подъезд к лицею со стороны храма - ужасный. Постоянно сверху течет вода. ВСЕГДА свора огромных собак! || 
Прекрасные преподаватели и система образования || 
Новая, современная школа, в которой очень приятно и уютно находиться || 
Лицей в котором беспредел со стороны учителей  директора и невыносимые поборы денег..... || 
Лучшая школа в Саратове || 
Я училась в этом лицее, хорошая школа
 || 
Неадекватные люди, учатся од6и двоечники, очень много задают д/з || 
Там я учусь, но назвать это лицеем сложно.... Скорее это недошкола!!! Задают много! Злые учителя! || 
Пора бы уже отремонтировать туалеты и верхний  этаж. || 
Необходимо положить асфальт со стороны маленькой школы.Песок крайне неудобен в качестве грунта как при ходьбе, так и при выходе (посадки) из(в) авто. || 
Славится в большей степени поборами преподавателей нежели образованием с данным заведение распрощались... || 
Разрушаются стены! Крыша течёт! Падают потолки на детей! || 
Учился здесь мне нравиться || 
Отличный лицей || 
Нет парковки || 
Я учусь в этой школе в 5 класс перешошел                  мне нравится || 
Отличный лицей. || 
Хорошая школа. || 
Сильные учителя || 
Могло быть и лучше. || 
Ничего хорошего нет и не будет || 
Самая лучшая школа || 
Достойный лицей. || 
Очень быстро избавляются, по их мнению,плохих учеников!!! || 
любим эту школу || 
Отучился там и почти поступил в Москву!!! || 
Все супер || 
Лёяные глыбы на дороге, автомобили застревают. || 
не надо там учиться!!! || 
Родная 96 средняя школа || 
рассыпалась слава о нем... || 
Злые учетиля || 
Просто интересно || 
Чувствую себя каждый день как в Афганистане || 
Только деньги дерут || 
Цивилизованный вход в Лицей (асфальтное покрытие) только с одной стороны. || 
Ужасная школа, директор и преподавательский состав как на подбор "кто громче умеет кричать на детей". Постоянная ругань со стороны директора и завучей. Учебников нет, условий для получения достойного образования тоже.  || 
Учился в школе 10 лет (ушел после 10 класса в колледж) Отличные преподаватели, за исключением Кашеваровой О.Н (учитель английского языка) никакого уважения к детям, оскорбления и сплошное неуважение, как ее до сих пор держит руководство школы? В остальном школа отличная || 
Школа вполне неплохая, но есть ряд минусов: дети занимаются физкультурой в пыли и грязи, но лицевая часть территории школы красивая и хорошо обустроена, учителя есть хорошие есть и не очень, сильно переполнена школа,она рассчитана на 900 мест а в ней 1538 человек! И если устный урок ведёт классный руководитель, например: география история и т.д, уроки пропадают практически всегда! В остольном все хорошо || 
Отличная школа, замечательные преподаватели, грамотный, добрый отзывчивый директор школа Маргарита Михайловна она никогда не пройдет не узнав, что случилось у школьника, всегда поможет,  успокоит, а кого-то и поругает но все равно в доброй форме. Спасибо ей большое.Очень советую пойти малышам дошколятам в эту школу. || 
очень хорошие учителя, особая благодарность директору❣️ || 
Мне всё впринципе нравится в этой школе, учусь семь лет уже, но Аншаков В.Г.(ненавижу его) вообще очень злой учитель математики у меня по алгебре 3 и 2, хотя во 2 четверти были 3,4 и 5, а так в целом школа неплохая, но она уже не школа номер 40, а гимназия 34. || 
Добрые и отзывчивые преподаватели. Еда не всегда привлекательна для детей. В целом все неплохо, но вот туалеты школьные в отвратительном состоянии - для девочек только один на 3 этаже - всего три кабинки с дырками, вечная очередь, неприятный запах и отсутствие средств гигиены, хотя бы элементарных мыла и туалетной бумаги. || 
Школа неплохая, но есть учителя которые знатно помотают вам нервы. Огромную благодарность хотелось бы выразить психологу школы Вагнер И.А. (вы лучшая!!) и директору школы Кучугуевой М.М. за то, что реально следит за школой и год за годом старается ее улучшать! || 
Хорошая школа отличный преподовательский состав!
И если бы ещё администрация города или области сделали бы в ней капитальный ремонт и осностили компьютерной техникой было бы очень здорово!!! || 
Посредственная школа,как и многие другие школы. Но,особенно не нравятся лабиринты,переходы в школе,из одного крыла в другую пристройку. Вопрос насколько вообще это безопасно,не дай Бог,если пожар случится...Также у школы нет своей спортивной площадки на улице-дети занимаются физкультурой в пыли,на голой земле,ужасно! || 
Не скажу, что школа лучшая, но очень не плохая. Знаю, что многие жители района именно в нее хотят отдать своих детей. Огромный минус это перегруз, школа рассчитанная на 900 мест заполнена на 1500. А учителя в большинстве своем и директор - отличные. || 
Хорошая школа. Только вода на 1-ом этаже ледяная. Все школьники идут именно туда. ☹️А так меня всё устраивает. Учитель, завуч и директор хорошие. Тренер по физ-ре тоже ничего. ☺️
 || 
Неплохая школа. Хорошо обустроена околошкольная территория, местоположение хорошее - вокруг жилые дома, тихо и спокойно вокруг. Учителя хорошие. || 
Не знаю даже, что написать можно о среднестатистической школе!? Обычная школа с кухонными плафонами в классах и примитивным ремонтом, сделанным родителями школьников. || 
Школа на хорошем щету. Сильные преподаватели. Хорошо прдготавливают к здачи экзамена. Вообще отличная атмосфера в этой школе👍. || 
Отличная школа. Замечательные преподаватели. С удовольствием поставил бы пять звёзд, но школа никак не может вернуть себе пристройку, кабинеты перегружены и у детей нет группы продлённого дня...
Ещё неплохо было бы организовать в школе секцию шахмат. На сколько мне помнится, там ещё тир в подвале раньше был, тоже можно было бы его восстановить... Ну это уже в идеале) || 
Учителя хорошие,но поборы как были,так и остались,не смотря на то,что нас уверяли,что такого не должно быть. И вероятнее всего это идёт не от руководства школы.

 || 
Однозначно 5 звёзд. Хороший педагогический состав. Становится с каждым годом всё лучше и лучше. || 
Всё очень даже неплохо, только дети учаться почти в 3 смены. Часть школы отданы другой школе(34).,вот бы всё вернуть,как было раньше. У детишек нет отдельной раздевалки для верхней одежды,раздеваются в кабинете по два- три класса. Ещё есть минус отвратное питание в столовой... || 
Неудобные подъезды, нет ухоженная территория, вечная грязь вокруг школы, дети ходят по колено в грязи, тут же ездят машины || 
Вполне себе неплохая школа. Преподаватели очень даже неплохие, хорошо знающие своё дело. || 
Учатся дети в данной школе. В общем всё хорошо. Из минусов только столовая- не очень вкусная еда, и принудительно заставляют туда ходить всех детей || 
Пока учимся в начальной школе - очень нравится! Сбежали сюда из гимназии и рады: ребенок с удовольствием идет в школу, а из школы выходит с улыбкой. Спасибо! || 
Отличная школа, хорошие учителя и директор. Главное знания дают. || 
Это самая лучшая 💖 школа. В ней учатся самые дружные и отзывчивые дети . А ещё хорошие учителя. || 
Водила сюда своего ребёнка. Мне лично школа не нравится, но очень хороший педагогический состав! || 
достойная школа. высококвалифицированный директор и преподаватели. || 
Что значит "Вы могли посетить"? Да я её 10 лет посещал!!! Теперь сын посещает. Отличная школа, счастливо избежавшая переименования во всякие гимназии или кадетско-казачьи учреждения. Просто школа, хорошая школа. || 
Работают хорошие педагоги. Все очень человечныеи переживающие за детей || 
Сильные предподователи, очень хорошая подготовка к экзаменам. || 
Сам недавно закончил  эту школу. Она прекрасна даже хорошее образование  и очень хорошие учителя.  || 
Слабая. Наша сама подала документы в 10кл. Выдержала одну четверть,вернулась обратно в гимназию. Скучно и не интересно. || 
Ужасная школа она не принимает правильно детей не разрешает ходить в плотке и дети хоть и взрослые но очень сильно задеваю деректриса ведёт себя как ребёнок ужас, Ужасная школа || 
Крутяк, но  столовщицы отстой. Порой кричат на безобидных школьников. Я ждал своего пирожка с картошкой 3 урока. || 
 Я училась в этой школе она классная 👍 || 
Очень Хорошая школа и хорошие учители || 
Мне не понравилось что в столовой холодная и не вкусная еда скрипят стулья || 
Хорошая школа, только вот переполнена. Хорошо бы пристройку вернуть... || 
Учусь в ней. Учителя добрые, хорошие. Мне приятно😜💕 || 
Сойдёт....
 || 
Самая лучшая школа || 
Хорошая школа || 
Хорошая школа, провел 9 лет жизни в ней, отличное детство и хороший опыт который пригодиться в жизни. || 
Сильные преподаватели || 
Это моя любимая школа, она всем очень хороша || 
Учителя разные, есть конечно и не очень хорошие (из очень давно работающих). || 
Супер школа,пошла в 1класс внученька. || 
Пошли в первый класс, пока всё нравится! || 
Когда я в ней училась, она была лучше. || 
обычная школа || 
Учился,очень хорошая школа || 
Ходят мои дети!!! Хорошая школа!!! || 
Первый класс ) Отличная школа) || 
Здание школы требует ремонта || 
Отличная школа. || 
Я там училась. Давно. Больше 25 лет прошло. Только хорошие воспоминания. || 
Ни чего мне в ней не нравится || 
Хорошая школа || 
Здравствуйте не пройти не проехать . Как детей в темноте в школу отводить. Сделайте свет или поставьте фонарь пожалуйста!!! || 
Хожу туда на выборы, так как это бывает не каждый день, то ничего определённого сказать не могу. Но как местный житель, поделюсь впечатлениями о постоянной утренней толкучке машин привозящих своих чад к школе, одним словом - кошмар, надоели. || 
50 с лишним лет назад я закончил эту школу. || 
Школа как школа || 
Не плохая, поборов нет, но есть не большие НО. || 
В этой школе учились дочь и сын || 
Школа как школа,там учился мой сын. || 
Очень хорошо. || 
Не место красит ....Преподаватели отличные.Директор человечная ,отзывчивая ,добрая. Секретарь всегда готова помочь..Учитель географии,физики ,математики,истории молодцы !Закончили в 2023г 9 класс ,  || 
Хорошая школа, ничего такого прямо "ужасного" как пишут нет. Да, школа не новая, само здание требует ремонта и по возможности его проводят. Школа в достаточно пригодном состоянии. Учителя тоже бывают разные, как и люди в целом, но я считаю показателем то, что сюда ходят дети аж с третьей дачной, вся "Лесная республика" и половина "Черёмушек". Очень хорошая столовая. Каждое лето организовывают детский лагерь дневного пребывания, с отличной организацией досуга. Как родителю мне нравится, что директор школы всегда открыта к общению. || 
Хорошая школа. Но питание конечно не самое лучшее, хотелось бы разнообразнее.. Учителя достаточно строги и требовальры и в тоже время добры и придумывают что то интересное. Школа хорошая) 
Но ставлю 3,не особо её люблю. Всё-таки, учителя сильно строги. Ну и питание.. ( || 
Ужасная школа, особенно директор Гнатенко Е. А и её отношение к ученикам, просто гнобит новых учеников. Проучилась там 2 года и пожалела... Начала хамить с самого собеседования летом, пришли к ней  чтобы доучиться у них 10 и 11 класс она сказала что у них предвзятое отношение для определённых школ и как вообще посмела войти к ней в таком виде(была в летнем платье и босоножках, напомню что это было лето июль месяц)... Много хороших учителей, которые скрасили дни в этой школе, но были и такие как учитель обществознания которая забывала что она задавала и требовала материал на 3 темы вперёд, орала на всех и постоянно жаловалась директору...  || 
Я считаю что МОУ"СОШ 41" очень хорошая школа.Очень хорошие учителя.Дети получают очень хорошие и крепкие знания.Я сама учюсь в этой школе.У меня просто отличная и добрая классная руководительница.Самый лучший 7"Б"класс. Мы очень дружны.У нас в школе очень часто проводятся мероприятия в которых я неоднократно занимала и 1 и 2 место.Всё честно.Любимчиков нет.У нас хороший директор.Наша Елена Александровна. || 
Отвратная школа. Сколько плменяла их и эта будет самая отвратная. Преподователям насрать что происходит в классе, даже если это и начальные классы. Буллинг цветет и пахнет. Не советую. || 
Профессионализм преподавателей и руководства на высшем уровне! Очень хорошее отношение к детям. К каждому ребёнку индивидуальный подход. || 
Учится дочка. К педагогическому составу притензий вообще нет. Но, здание школы в плачевном состоянии. Посмотрите вываливающиеся стеклоблоки из спортзала на улицу. Да и внутри. || 
Самая хорошая школа🥰❤️
 || 
Сама училась в этой школе, старшая дочь учится и младшая пойдет, преподаватели сильные || 
Ужасная школа. Ни знаний, ни воспитания || 
Школа в ужасном состоянии. Спортзал небольшой, душный и сильно пошарпанный. Актовый зал - клетушка мизерная и такая же потрёпанная, как и спортзал. Учителя, как учителя. Есть хорошие, приветливые, действительно учителя по призванию. А есть посредственные, ни о чём и им по барабану, что там ваши дети - урок оттарабанили и забыли. Фойе небольшое. Охраннику будку новую соорудили. Охранник, наверное, доволен. Стадион за школой и не стадион вовсе, а маленькая площадка, 400 или 450 м по кругу.  Как сейчас помню, бегали, когда Ананьев Павел Григорьевич директором был. Сейчас он вроде физрук. 
В общем, обычная советская среднестатистическая школа со своей такой же идиотской ФГОСОвской программой и дебильными ЕГЭ, ОГЭ и прочими Гэ. Только сильно потрёпанная жизнью и наполнена неприветливым детьми. В мою бытность класс не особо принял мой переход, сейчас такие же дети - новичков не любят. Странный подход. Наверное воспитание такое родители дают. 
 || 
Мне все нравится, но вопрос, который меня мучает: почему запечатали дверь в женской раздевалке?  || 
Отвратительная школа и учителя начальных классов, те родители, которые любят детей и берегут их психику никогда не отдавайте детей в эту шарагу, директору на все плевать, учителям тем более, мы переводимся слава богу!  || 
кирдяшева татьяна ивановна, унижает и оскорбляет учеников!!!! 
учитель истории!!!!!!!
и учитель обж! писал тест на 5 а поставила 3 || 
Школа, как школа))) учимся и не жалуемся. Спортивная площадка, правда на земле. Ни песка, ни травки. Ребенок домой приходит как чушка, если играть ходит на школьную коробку. || 
Не могу больше 4-х звёзд дать нашим школам. Ребёнку нравиться, покрасней мере в начальных классах. || 
Тут учится моя дочь. Классный руководитель отличная! Пока только положительные эмоции))) || 
Директор не адекват так же  как и учителя крайне не советую отдавать своих своих детей !!!

 || 
Отличный,доброжелательный,  профессиональный коллектив учителей. || 
Недалеко от дома. Преподаватели как и везде нехорошие и не плохие . Обычные и нормальные люди. || 
Обычная средняя школа, но сильный преподавательский состав. || 
В школе отличные учителя. Нас все устраивает || 
Отличная школа.Хороший деректор и учителя.
 || 
Школа хорошая ,но мало учетилей, например учитель физики может преподавать историю......... || 
Работает ТОЛЬКО ОДИН вход на территорию школы(((
Все остальные калитки заварены и не работают!!!
Ну хотя бы  днем можно было бы  открывать как минимум еще один вход!! Для учеников!!! || 
Отличная школа || 
Весьма посредственная школа. Шансы поступить в ВУЗ после ее окончания невелики. || 
Учителя хорошие, требовательные. Это радуют  || 
Школа на два балла, даже лавочек нет не цветов а спорт площадки современ СССР бедные дети. || 
Моя родная школа. Не всё мне там нравилось, честно сказать. Но в то время не особо приходилось выбирать. Училась я с удовольствием, но сказать, что это заслуга учителей, не могу. Но здесь все индивидуально. Кому-то нравится география, а кому-то литература... Не знаю как сейчас, а тогда, когда я училась, было не очень с немецким языком. || 
Обычная школа, хороший двор с детской площадкой. || 
Друзья рассказывали, сто учителя разрешают списывать с ГДЗ, у меня вопрос, как вы дальше будете жить? В работе ГДЗ вам не поможет. || 
Учился, люблю! || 
Хорошая школа,учителя,отношение к детям. || 
Училась в 90х было хорошо. В 15 х ,учлся сын тоже нравилось || 
Очень хорошая школа! || 
Когда то я в ней учился) поэтому 5 звёзд) || 
Мой сын удачно закончил эту школу и поступил на бюджет в сгу. || 
Хорошая школа. || 
Не очень, физрук в 2025 будет работать Олег вообще треш
 || 
Нормальная школа || 
Такая себе школа и учителя плохие || 
Следят за чистотой вокруг школы || 
Обычная школа, учителя есть разные. || 
Площадку спортивную лучше для детей и снарядов больше. || 
Подъезд к школе ужасный || 
Учился здесь 90-93 год. Сейчас учиться дочь. || 
Обычная советская школа была. Про Бонивура до сих пор помню стишок) || 
Замечательная школа. || 
Обычная средняя школа, не лучше. Но есть свои недостатки. || 
место крутое но так как это школа то тройка садись || 
Школа,как школа) || 
Хорошая школа.. || 
Учителя не очень || 
Не очень || 
учитель по истории и обществу i love u!! (го сф мидочик дура) || 
Школа после ремонта обновилась. Чистенько и уютненько. Починили школьный двор. Поставили площадку. Педагоги, как и везде, есть хорошие, есть плохие. В принципе учебный процесс организован. Есть кабинеты для сна на продленку.  Сделали кабинеты для трудов. Музыкальная школа уехала со школы, освободив этаж.  || 
школа как школа. еда в столовой фиговая,только недавно начали подавать что-то лучше чем раньше. живности везде много,а огромные трещины заклеивают СКОТЧЕМ. надеюсь скоро будет адекватный ремонт. большинство учителей тупо качают права,а на то что ученики не поняли тему,отвечают "это ваши проблемы." некоторые учителя добрые,а некоторые адски злые. директор много себе позволяет,завучу лишь бы пристать к кому-то.    уже который день говорят о войне,что очень бесит. день святого валентина ? давайте поговорим о войне. день женщин? давайте поговорим о войне.  || 
норм школа, делают ремонт. раньше была в столовой не вкусная еда, сейчас вкусно, но бывает иногда холодная еда. учителя хорошие, есть строгие, есть добрые учителя. короче школа хорошая || 
Школа просто ужасная,внутри трещены на стенах, несколько раз сам лично видел как бегали тараканы в кабинетах, единственный плюс,что наконец-то нормальный туалеты поставили,а не просто дырки в полу,но это не отменяет тот факт,что тут всё ещё плохо учат, большинство учителей объясняют так,что после их объяснений становится ещё хуже,никому не советую ходить в эту школу || 
школа явно ниже среднего,тараканы спокойно бегают по школе и всем на это все равно,еда холодная и не вызывает ни капли аппетита.Большинство учителей не учат и не проявляют никакой инициативы заинтересовать детей в предмете.Директор слишком много себе позволяет ведя себя как королева.Слава богу,что ушла и больше не вернусь. || 
Обычная школа но есть довольно таки много НО, учителя не понимают какого ученикам, они часто орут на них, моя дочь жалуется на учителей, кормят ужасно 🤢 еда холодная, да ещё и стоит, а на ней может дофига пыли быть, асфальт на шк дворе плохой, короче это не школа а ад, так ещё и одни трещины!!!  || 
Школа вполне нормальная, но есть строгие учителя есть добрые, еда в столовой не всегда нравиться, в школе пора сделать ремонт || 
Самая лучшая школа но немножко старый ремонт самый лучший учитель это Ирина Александровна и Алёна Алексеевна 


 || 
Добрый вечер. Сегодня была на общем собрании в школе. Хочу выразить благодарность Валентине Михайловне и всему персоналу, которые смогли так  классно создать обстановку. Спасибо Вам огромное!!!  || 
Обычная средняя школа, много хороших учителей, которые действительно хотят дать детям знания. Сейчас еще делается ремонт, поэтому я думаю, что школа станет лучше!  || 
Отвратительная школа! Учителя не учат совсем,зато подарки ждут чутли не каждый месяц! Спасают только репетиторы! Постоянно хамят ученикам,столовая просто ужас! Мало того,что еду в рот не возьмешь так еще по столовой бегают тараканы!!! Ложки постоянно грязные,ребенок там не кушает! Приходит домой голодный!  || 
Учится ребенок, учитель хороший, школе много лет, ремонт за счет родителей, впервые за 10+ лет в зале заменили окна. Остальное остатки от СССР. Есть футбольное поле. Асфальт вокруг школы как и в остальном Саратове. || 
школа хорошая но столовая в этой школе стала отвратительной,еда холодная , один раз запеканка вообще холодной была и есть ее было отвратительно, как будто взяли из ведра где остатки еды кладут, и просто  оттуда взяли и положили школьникам, про саниторию вообще молчу, один раз в суп плюнули, куда смотрят повара вообще незнаю..Только когда комиссия приезжает еда более вкусней становиться. Теперь про учителей,  учителя неплохие но есть такие которые орут на детей и затрагивают тему про личную жизнь учеников, но директрисе без разницы.  || 
Школа как школа. Но есть несколько НО. На территории школы выгуливают собак и  с этим никто не борится!!!  Асфальта около школы нет от слова совсем! Весь двор просто ямы сплошные. В столовой кормят холодными кашами, кривыми булками, накладыать еду повара помогают себе руками. Это отвратительно. И тоже никто ничего с этим не делает. Проверок никаких нет и не было || 
Живу рядом и вижу какую заботу несут учителя ученикам внимание  👍👍👍так же есть спортивные снаряды на территории что очень удобно для учеников да и просто для жителей близлежащих домов || 
Школа с советских времён,всё старое,полы деревянные.двор весь в ямах асфальта совсем нет.учителя все с коронами на голове,на детей им пофик лиж бы показуху создать что всё у них хорошо.ни дисциплины ни порядка  нет.успевайте только деньги на подарки собирать.в столовой еду дают холодной,да и за свои деньги ешьте что дали,хотя есть буфет,но там брать еду не разрешает учитель.почему за свои деньги ребёнок не может взять то что он захочет а должен есть то что дали.учитель по физкультуре молодой парень,который на уроке ругается матом,детей обзывает мытным словом,это что нормально для пидагога.ушли с этой школы и слава богу . || 
школа обычная ,преподают хорошо ,нравится система электронки учителя немного строгие || 
Лучшая школа Саратова. || 
Крыльцо с торца вся разбитая страшно спускаться вниз.  || 
Школьный двор совсем не освещается, лестница при выходе с территории разрушена. В вечернее время страшно выйти из школы даже взрослым. || 
Пьяный охранник, бродячие собаки на территории школы, а администрации на все наплевать. || 
Учителя не исполняют закон, должны проходить по квартирам учащихся, смотреть в каких условиях живут, в полной или не полной семье. Но они этого не делают. Очень процветают поборы. || 
В этой школе расположена Детская школа искусств, дети мерзнут зимой, постоянно болеют, оооочень холодно, родители складывались на тепловые пушки! Ужас, что за школа! || 
отремонтировать дороги и лестницу к подходам школы. || 
Я не молодой человек. Мне 66 лет. Я окончил эту школу в 1974 году. Это была прекрасная школа. А какие выпускники. Очевидно вы не знаете что писатель Алексей Слаповский мой одноклассник закончил эту школу. Он автор многих книг по его произведениям сделано много любимых народом фильмов. Скорее всего этого не знают не только ученики но и учителя. Любите свою школу и помните о ее учениках!!! || 
Школа, как школа. Директриса показалась слишком высокомерной. Но я школу закончил 13 лет назад. И хорошо, что не эту)))  || 
Школа старенькая. Учетиля отличные!!! Школа класс!!! || 
Офигенная школа✌️учителя объясняют всё понятно😊 || 
Видно что школе не выделяют ни каких средств, не на внутренннее оснащение не на подходы к школе, целое крыло отдали по школу искусств, значит отняли у школы или им без надобности || 
Замечательная школа,только не хватает свежего ремонта! || 
Учителя не знают своих прав,все время орут на всех некоторые оскорбляют и не мягко
 || 
тут классно но учителя немного строгие вот во 2 кабинете учитель очень жосткий || 
Плохая школа, учится такое ощущение сброд. || 
👍👍👍 хорошая общеобразовательная школа. || 
Школа требует ремонта, добровольно-принудительными платежами родителей не справиться. || 
хорошая школа,есть некоторые минусы но всё же хорошая || 
Учился в 2008 году, было отлично. || 
Хорошия школа || 
Хорошо учат детей || 
Проходная часть   гуляют с собаками кто хочет || 
там классная музыкалка || 
потомучто он указывает правильное напавление || 
Посредственная школа, ничего особенного. || 
Школа как школа. Не чем не хуже других школ || 
Директор уних,, но прости людей, не смотрить, и не принимают, скажить потом, потом || 
Хожу мимо, вид у неё как будто она в Припяти. || 
Отстой 80 годов!!! || 
Будьте первым!Оцените это место. Ваш отзыв поможет другим пользователям принять решение || 
Отличная школа! Очень нравится организация летнего лагеря, это очень удобно и интересно для детей! Разные мероприятия, вне и внутри школы. Ребенок всегда с радостью взахлеб рассказывает о событиях. Педагоги внимательные, чуткие. 
Учитель начальных классов Ширина Н.С.- просто лучший педагог! Сочетает в себе строгость и доброту! 
Очень рада, что мой сын посещает именно этот лицей! || 
Мой сын посещает летнюю площадку второй год,могу сказать только положительные слова)детей развлекают,возят в театры и в кино,гуляют под присмотром никто без внимания не остается..Спасибо всему педагогическому  составу. || 
Моя дочь посещает учебное заведение, в летний период предоставляется потрясающая возможность летнего лагеря на базе лицея. Хочется поблагодарить учительский состав за  заботу и внимание которое уделяется детям, интересная программа развлечений. Каждый день что то новое и интересное. Дочь ходит с удовольствием! || 
Волей случая оказалась в лицее 47  утром 20 июня.Пришкольный участок впечатлил: очень чисто,зелено  .Мальчики 
и девоки  весело играют на площадке . Молодцы!!! А часть детей сидят непосредственно на цементном полу (крыльце).Сначала показалось,что рядом с ними нет педагогов,но они дружно сидели на лавочке у входа  и не обращали внимание на деток,сидящих на цементе. Все знают,что сидеть на кам и цементной поверхности нельзя,вредно,опасно для здоровья. Очень хочется надеяться,что дети не заболеет.Не понимаю безразличия педагогов,ведь им родители доверили  самое ценное -детей и их здоровье! || 
Лицей отличный, учителя грамотные,мастера своего дела, отзывчивые, стараются заботится о каждом ребенке.Учебный процесс построен очень грамотно. Уровень знаний, который дают-высокий.
Хочется выразить благодарность всему педагоческому коллективу и администрации за ваш труд в воспитании и обучении детей.  || 
Добрый день, хочу оставить отзыв о лагере "Солнышко",
Мы первый раз в этом году попали в него, чем были очень приятно удивлены! Организацией лагеря, культурной программе, питанию.
Хочу отметить всех преподавателей и особенно Медякову Владу Владимировну, педагог который делает все для ребенка!!
Организованно все грамотно и четко, без лишней суеты! Дети накормлены, организованы  и в безопасности, куда бы они не пошли.
Программа была очень насыщенной, дети не сидели без дела, каждый день был расписан по часам.

Очень рекомендую Летний лагерь при школе! близко и дети заняты и культурно развиваются! || 
Я рада, что мой сын весело и с пользой провел время. Хочется сказать огромное спасибо руководителю и всем организаторам летнего отдыха за то, что каждый новый день, проведенный в лагере, был разнообразен и насыщен мероприятиями, от которых  дети получали большой заряд энергии. Дети не только отдыхали, но и укрепляли своё здоровье, посещали бассейн, делали  утреннюю гимнастику на свежем воздухе. Проведенное время в пришкольном лагере было не только веселым, но и познавательным, а общая атмосфера в лагере располагала к сплочению детей. Спасибо всему коллективу работников лагеря за то, что вы с большим вниманием, с пониманием,  добротой и любовью относились к детям, старались сделать их пребывание в пришкольном лагере увлекательным и запоминающимся. || 
Гость я там не редкий и знаю это учебное заведение не по наслышке. В целом педагогический коллектив вызывает уважение, мастера своего дела. О директоре школы скажу словами Фаины Раневской: СЛЫШАЛ О ВАС СТОЛЬКО ГАДОСТЕЙ,  Я СРАЗУ ПОНЯЛ-ВЫ ЗАМЕЧАТЕЛЬНЫЙ ЧЕЛОВЕК!
Есть и минусы в коллективе. Педагог-лицемер, к сожалению, случается. Ханжество и конфликт для этого учителя основа существования. Это Веденеева Оксана Ивановна. Педагогический авторитет её, на мой взгляд, под большим вопросом. Мастер лицемерия-прикинуться может кем угодно.
Всё лето папа её детей добивался установления порядка общения с детьми после развода. Грамотный воспитатель-педагог и правильная мама стала бы чинить препятствия?
Хорошая школа, хороший коллектив. Жаль, но есть и исключение. || 
Мой ребёнок с удовольствием посещает летний лагерь. Отличное питание, с детьми много гуляют. Каждый день развлекательные мероприятия.  || 
Лучший лицей !!! Замечательный Директор ,прекрасный педагогический состав,много отличников.Детки получают качественное образование и идут в школу с удовольствием.Во дворе школы есть даже бассейн , калитка закрыта,но можно позвонить и тебя впустят погулять с ребенком по территории.Сами заканчивали эту школу и наши дети пойдут учиться только сюда!!! || 
В этом лицее много порядочных учителей, просторные классы, есть качественный спортзал, кабинет истории и большая столовая с приличными ценами. Лицей хорошо охраняется. Есть стадион, площадка для баскетбола/футбола и, что самое классное, что на территории лицея есть бассейн. Для качественного обучения детей здесь есть всё. || 
Хочу поблагодарить лицей за организацию летней площадки. За весь период было много развлекательных и познавательных мероприятий. Ребенок остался доволен. Весь месяц ходил с большим удовольствием. Так же спасибо учителям, которые все это время находились с детьми.  || 
Спасибо многим педагогам этого лицея за интересные 9 лет учёбы, последний 9 класс был очень весёлым, особенно учительница географии которая последние 3 четверти не впускала меня в класс и выгоняла с уроков) || 
Мой ребенок второй год с удовольствием посещает летний лагерь при лицее. Очень доброжелательные, квалифицированные, преподаватели.
Интересно и познавательно. Насыщенное расписание занятий, детям интересно, каждый находит себе занятие. || 
Училась в лицее с 1 по 9 класс. Класса до 8 была проблема с кабинками в женском туалете, а если проще говорить, то кабинка была одна, по бокам просто дырки в полу без какой-либо двери. Потом сделали дверки везде, но некоторые из них не закрывались из-за размера. Было такое, что в пирожке из буфета попадался скотч. На счет учителей вообще хочется молчать... Галина Григорьевна спокойно могла сказать ребенку, что он позор семьи, ничего особо не объясняет тем кто не понял, стандартная отговорка - надо было слушать. Учитель биологии может занижать оценки из-за личной неприязни. Если вы переводите ребенка в этот лицей, с надеждой, что он будет хорошо знать биологию и химию для дальнейшего поступления в медицинский... Нет, знать он этого не будет. Про биологию я уже сказала, а с "химичкой" ситуация стандартная - любит поговорить на посторонние темы во время урока, не объясняя параграфа, а потом решайте контрольную.  Мало хороших учителей, к сожалению... 
Ремонт сделан для галочки, со стороны 64 школы вообще ничего не сделано. В холодные времена школа часто не отапливалась, приходилось ходить в толстовках и без сменки. Зимой в школу практически не зайти, лестницы полностью покрыты наледью.  || 
Если Вы планируете будущее своему ребенку связать с физикой и математикой, то это лучшая школа!!! А в Ленинском районе ей вообще нет равных по этому направлению!!! И очень комфортно учиться детям в общеобразовательных классах!!! || 
Я , Сибгатулина Камила Руслановна . Ученица 9 класса 49 школы . 03.06.2023 сдавала устную часть экзамена по английскому языку в Лицее 47. 
Очень интересно . А знают ли работники , что перед экзаменами , обычно проверяют аппаратуру. Я смогла начать экзамен только , когда мне заменили аппаратуру на  четвёртый раз. В связи с тем , что я не могла начать экзамен вместе со всеми . Я начала его  гораздо  позже . Я сидела на нервах , и волновалась ещё больше. И из за этого волнения , у меня появляются сомнения , на счёт того ,что я точго сдала эту часть экзамена . 
Мне кажется , аппаратуру , всё таки стоит проверять, что бы , такого больше не повторялось ни с кем . || 
Великолепная школа, нынче лицей, хорошие/сильные учителя, теперь с добротным стадионом и открытым бассейном(с небольшой горкой в придачу) || 
За последние 2 года сильно преобразился, есть беговые дорожки с современным покрытием, баскетбольная площадка, открытый бассейн, достраивают водяные горки. || 
Очень хороший лицей.Очень хорошие учителя.Замечательный классный руководитель.Ребенок доволен,с удовольствием бежит в школу,родители довольны,программа отличная.Всетхорошо и замечательно!!!! || 
Есть коробка для футбола из сетки, есть хоккейная коробка, можно выйти на пробежку, так как есть отличная беговая дорожка с качественным покрытием. Есть спортивный уголок где можно также позаниматься, сам не учился в этой школе, но мнение хорошее. || 
Отличный лицей. Учителя классные. Мой сын учится в этом лицее. Мы всем довольны. Через два года и дочь идет в этот лицей. || 
Ужасный учитель, Влада Владимировна, учитель начальных классов, ещё в мои учебные года , у неё были любимчики и дети родителей кто был по богаче , а с остальными могла себя вести как угодно :кричать , кидать тетрадки и тд. Да и сейчас мало что изменилось! Любит подарки да подороже. || 
Читала отзывы. Наслышана об Оксане Ивановне еще по 87 гимназии. Конфликтная. Лучше всех знает " как должно быть", "как правильно". Любит обсудить  личности учеников или родителей. Так себе педагог... || 
Отличный лицей, футбольно-баскетбольная площадка, паутинка, беговая дорожка, зимой заливают каток. || 
Замечательный лицей, учителя в основном все опытные и со стажем 👍👍 || 
отличная школа, учителя добрые, объясняющие очень понятно предмет. || 
Выражаю огромную благодарность организаторам, руководству, преподавателям Лицея за организацию летней площадки. Было очень много развлекательных мероприятий, мы остались очень довольны. Толкодубова Н.В || 
Замечатнльная школа и двор стадион и спорт площадка, но с недавнего времени больше никому кроме учеников этой школы посещать спорт площадку и стадион нельзя, по причине того что в на территорию не попадёшь кругом магнитные замки. || 
Нормальный лицей, раньше называли школа,наша дочь там училась,во дворе новые детские постройки даже летний бассейн || 
Отличный лицей. Хорошие учителя, прекрасный директор || 
Хороший учителький состав, хорошая инфраструктура, хороший внешний вид. || 
Я учился сдесь с дня открития школы с 1981 годам что тогда и сейчас земля и небо раньше можно было и на площадке в футбол поиграть и в спортзале позаниматься а сейчас настоящая тюрьма не зайдешь и сын мой начинал тут учиться но его вышвырнули как поршивого котёнка не угоден стал || 
Хорошие учетеля.сильная пропускная система.не страшно за ребенка || 
Раньше можно позаниматься спортом, побегать, поиграть в футбол, даже на роликах покааться, а сейчас... Поменяли забор, территория постоянно закрыта, в посёлке и так со спортивными объектами напряг... ( || 
Много места -мало детей. Хотя есть все условия. || 
Хорошая школа, отличные учителя, просторная! || 
Худшего, с профессионально деформированной частью коллектива, учебного заведения не встречал. Порадуюсь если это не так и я ошибаюсь. || 
На лицей вообще не похоже, просто школа, но ест занавески поэтому 3 || 
Не понятно для кого сделали басейн..если детям,то что там неопрятные люди делают(бомжи)им то за счастье,а как,туда потом ребёнка водить?! || 
Хорошие учителя,учимся пятый год || 
Сделайте фасад здания одним цветом!А с стороны  школы 64 даже и не пахнет ремонтом.Позор и показуха. || 
Лицей.... Хорошая общеобразовательная школа || 
Моя дорогая сердцу школа. Наталья Александровна Тимофеева ♥️  Любимый педагог ♥️ || 
Хорошее учебное заведение. || 
Очень хорошее учебное заведение || 
Если вы не знаете кто такой Олег Демин вам тут не местой, ей богу. Обычная школа что тут еще добавить? || 
Отличное образовательное учреждение || 
Очень хороший лицей))) || 
Все хорошо! Но! Уберите стаю бродячих псов... Там 20 собак бегают, дети боятся ходить в шкллу || 
Здесь учится мой внук, и его отец здесь учился, очень довольны || 
Был наблюдателем на выборах губернатора тут. Ну как могут учителя фальсифицировать итоги голосований? Им не стыдно потом? Как они детей учат после этого? || 
Там бассейн та футбольная площатка || 
не ходите туда это ужасно || 
Спасибо большое директору лицея,все вопросы решает на месте👍 || 
Хорошие учителя || 
Сильный лицей! || 
Самый лучший лицей! || 
Классный лицей!) сам оттуда!) || 
Хороший лицей || 
Отличный лицей! || 
я там учусь || 
Хороший лицей || 
сын занимается там карате || 
Приходил сюда сдавать экзамен. Обычная гостовская школа || 
Хороший лицей || 
Реконструкция и строительство новой спортивной площадки поднимет рейтинг  лицея. || 
Дают хорошие знания || 
Так и не оформил сертификат, очень долго по времени, съездил  во дв. Пионеров 2 документа за 13 минут || 
Я тут учусь) хорошая школа || 
Единственное что мне в этой школе удобно, так это то что она рядом. 
Ремонт там с 90 не делали, школа в ужасных условиях!! На 1 этаже не полы, а ужас также как и на 3, на 2 более нормальный ремонт лежит плитка и не деревянный Пол. Окна стоят все деревянные зимой клеют фольгу по бокам чтобы не продувала, физкультурный зал конечно хотелось бы получше но что есть то есть. Столовая хорошая, еда нормальная и даже вкусная, нормальный обслуживающий персонал. Директор очень строгий, ей важна только форма детей, а не ремонт школы, и проблемы детей. Про учителей вообще молчу☠️ || 
Многие учителя ставят оценки за красивые глазки и занижают оценки всем кроме отличников и их любимчиков. Во всех кранах течет только холодная вода (и то не всегда),  в туалетах двери не закрываются, а туалетная бумага только на 1 этаже, но туда пускают только первоклассников. В прошлом году была проверка и нашла просрочку у нас в столовой и сказала что порции слишком маленькие,  скажу что больше они не стали, просто теперь их разбавляют водой. Директрисе важна только школьная форма, а не состояние школы и она постоянно унижает учеников если они хоть немного не соблюдают форму, хотя большинство завучей в том числе и директриса очень часто ходят в пиджаках. || 
Директор действительно очень грубая и не умеющая разговаривать женщина. Пыталась решить проблему связанную с обучением моего ребенка в данной школе. Она задает вопрос относительно проблемы, но как только я начинала отвечать на него, она перебивала меня своим криком. Естественно, никакой беседы не сложилось. Такого поведения от человека, руководящего детским образовательным учреждением, я точно не ожидала. Придя с просьбой о понимании и помощи, я вышла обруганная как нашкодивший питомец. Про культурное ведение разговора в этом кабинете не знают.  || 
Школа конечно же поднялась,по сравнению даже 2-3 года назад.актовый зал очень красивый и достойный. В школе всегда чисто.  Моя дочька учится в этой школе. Возле школы освещение маловато и машины ездиют,за детей волнуешся..  Недоработочка. А  так в целом 5 звёзд. Учителя замечательные. По поводу младших классов ни чего сказать не могу. Кому как повезёт. Нам не повезло...☹ || 
Деревянные полы как во время  войны 21век уже. Мало кружков по интересам есть но мало. Спорт зал маленький и не оборудован достойно. Окна пора поменять и внутри облицовку поменять. По информатике нет основного компьютерного класса в современном мире давно есть классы чтоб как минимум 20компов стояло а тут нет. Внутренний двор не ухоженный и лицевую часть входа не мешало выровнять заасфальтировать  а не закатать. Там ведь  дети выступают.спотыкаются.газоны не оформляются цветами зеленью. Нет флага это все лучшие показатели. Мало дополнительных бесплатных 
 занятий по предметам которые надо дополнять или подтянуть. Учителя отсидел свои часы и по домам а такие предметы как математика.  Русский. География. Физика
Ее дома не все родители знают  и могут правильно подобрать слова и методику если вы выбрали профессиональную деятельность  учителя так любите предмет и уважайте себя чтоб дети понимали вас ваш предмет и было бы интересно и полезно для них. А на дом это закрепить а не выучить с родителями новую тему которую мы родители не всегда можем донести до наших детей. Директор в школе суперский честно жизнерадостный и позитивный человек но устоявшийся коллектив который не хочет просто расти и развиваться не на каких то вне школьных мероприятиях а в самой школе я думаю изменения в лучшую сторону будут очень важны для этой школы || 
Мне очень нравится эта школа учусь в ней в 3 -ем классе  и благодарен своей учительнице !!!! || 
Вечное отсутствие асфальта! В действительности в данном учебном заведении не только получают знания. Но и занимаются в дополнительных секциях. Но там нет парковки, за маленькими детьми приезжают родители и ждут.  А зимой там не проехать некогда. Там не чистят вообще. Также родители с лопатами. Чтоб выезжать с детьми. || 
Большинство сильных педагогов ушли с работы (в виду возраста), "молодняк" совершенно не может давать знания, занимаются лишь подготовкой к ГИА и ЕГЭ. Преподавателей достойных таковыми называться можно перечислить по-пальцам. Как таковых знаний дисциплин не дают.
Еда в столовой хорошая, в столовой чисто. Обслуживающий персонал все свои функции выполняет верно, претензий никаких. За обучение и 1 звезду не поставить. || 
Обычная школа постройки Советских времен. Скорее всего, требуется какой-то ремонт. Часть окон еще с деревянными рамами. Нет собственной площадки для занятий физкультурой на улице - дети занимаются в прилегающем сквере. По преподавательскому составу ничего сказать не могу. || 
Хотела отдать ребенка в эту школу 4 класс . Пришли к директору и вышла с слезами на глазах и и пониманием , что такому директору детей доверять страшно. У меня есть опыт общения с директорами школ и садиков. И я не разу не слышала не от одного директора подобных слов , как заявляет эта дама( даже не хочется директором называть) . Она же спит и видит как бы поскорее убрать половину детей со школы чтобы у нее только одна смена была. Ей абсолютно не важно , что детям нужно учиться. За время нашего общения , а это было минут 10 она раз пять сказала , мест нет я и так не могу избавиться от второй смены.  Не приятная дама.  И как мама я своего ребенка в эту школу просто отдавать уже не хочу , даже после того как мне позвонили с отдела образования и сказали  - Вас ждут , несите документы.  || 
Мне нравится эта школа. Она не хуже других.  Преподаватели хорошие. Директор школы Вавилина вполне адекватна. Мой ребёнок учится в этой школе. || 
Хотели отдать туда своего ребенка на подготвку пришли узнать ещё в Августе когда будет запись ответ был приходите в конце Сентября, опять приходим даже в середине Сентября решили пораньше зайти узнать опять говорят в конце меясяца , пришли в конце опять говорят запись будет с 1 октября 🤦‍♀️итог приходим и нам говорят что запись была вообще 5 сентября и у ребят уже были занятия и класс уже набрали , на что я была в полном шоке . Что за отношения, зачем давали ложную информацию, я смысла не понимаю вообще . Итог мы из-за них потратили столько времени на ожидание и теперь придётся искать куда нас возьмут . Я это конечно ещё так просто не оставлю , буду писать жалобу .  || 
Начну с того, что школа старая, как фекалии мамонта, она буквально разваливается под ногами! 
Директриса думает только о форме учеников, но не о образовании и тем более не о РЕМОНТЕ ШКОЛЫ!!!!! Никогда не дает свободу слова. 
Учителя среднячок, но большая половина женщин среднего возраста с нотками моразма. Они занижают самооценку детей,  говорят что мы глупые и ничего не добьемся. Учитель по русскому языку Елена Мозякина это вообще отдельный вид искусства. Респект обжшнику и Захару! 
10 раз подумайте, прежде чем отправлять своего ребенка в школу.
Всем добра и позитива!!! || 
Выставлены итоговые... И хотя учится ребёнок по 28 мая, учебный год все же, можно считать  завершённым. Немало потрачено маминых нервов и пролито сыновьих слез. Что-то давалось легко, а что-то совсем не шло на ум. Огромная благодарность нашему классному руководителю за подаренные знания(Серебряковой Н. А.) , нашему юному учителю английского, за отвагу в неравном бою с нашими гавриками (Андрюхину А. Ю) , за творческий подход,железную выдержку и вообще... Много вопросов  осталось к Минобразования. К сожалению, без ответа. Родители, Ура!! 3 месяца передышки. || 
Хорошая школа, особенно учитель 6а класса Горелова Валерия Владиславовна, отзывчивый и внимательный педагог.  || 
Школы забытая администрацией. Асфальт разрушен прямо у входа. На 1 сентября было очень неприятно смотреть на разбитость асфальта. А внутри школы ужасные деревянные скрипучие проваливающиеся полы крашеные перекрашенын. Жуть. Новые школы стоят а про старые забывают. || 
учителя отбивают желание учиться , особо зауреш мукановна , унижает у доски, кричит . || 
Перевела дочь в 5 классе. Ребёнок доволен, ходит учиться с удовольствием уже третий год. В прошлом году ездили в Хвалынск, отлично провели время. Душевная школа. || 
Пошли в первый класс. Пока всё нравится. Учитель Тян Инна Александровна нам очень понравилась. || 
лобач лариса витальевна.была челоуек и преподаватель с большой буквы.хоть и нет ее в живых.это учитель от бога. || 
Училась в этой школе,сейчас учится ребёнок!Полы и крыша в школе слабые места,хотелось бы чтобы школу привели в порядок,а то если не провалимся,то зальёт и снесет крышу ТОЧНО!!! || 
Дисциплина, сильные учителя, понятливые дети, понимающие, что школа - место, где учатся. || 
Я училась в этой школе , выпустилась в 1980 году. Все было хорошо . И на субботники выходили старшие классы , а теперь школа не убирает территорию вдоль дороги которая ведет от дома Электронной 7 до школы , ведь всегда это была территория которая принадлежала школе , а теперь устроили мусорку и на всю эту красоту смотрят дети идущие в школу 44 . || 
Школа ужасная,учителя ставят оценки за красивые глаза,в школе не проводился ремонт наверное с 90 годов,отношение к ученикам как к собакам,учителя оскорбляют и унижают учеников! || 
Сын старший учился, младший пойдёт. Адекватные учителя, кто хочет учится - учится. || 
Тут хорошая школа всем советую ,в  школе есть все удопства , школа всегда чистая || 
Хорошая школа и хорошие учителя. Кормят не очень. Моя дочка ничего не ест. || 
ШКОЛА СУПЕР!!!!!!!!!!!!!!!!!!       
Школа супер уже 5 ребенок закончил школу и без всяких косяков и всего такого!!!!!!!
 || 
В этой школе есть секции греко-римской борьбы для детей подростков очень рекомендую || 
Кормят плохо, полы деревянные, туалеты вообще не работают. Забиты || 
Индивидуальный подход к ребенку?? Нее,не слышали. Всех под копирку,под гребенку. Муштруют как в армии. Ужасно. Ищем другую,нормальную школу || 
Учусь в ней там вроде все норм, но на 3 этаже полы в ужасном состоянии || 
Учится дочка.Отличный учительский коллектив || 
Школа как и большинство школ времён СССР, каждый год закупается новая мебель, в классы, в столовую. || 
Ничего сами не могут. Все за счёт родителей || 
Учитель по английскому языку очень хороший. || 
Плюсы из того, что школа рядом
 || 
Школа как школа хороший директор и учителя!!! || 
Берут деньги с родителей за посещение новогодних праздников || 
Начальные классы ещё нормально а в остальном ...... Полы деревянные ещё с тех времён когда её открыли.короче  бюджет бюджет. || 
Поборы. Поборы. Поборы. Учителям до учеников дела нет. || 
Не плохая школа || 
Интерьер не понравился и гардероб (ужасно тесно) || 
Хорошая подготовка к экзаменам || 
Обилие детских спортивных и других секций. || 
Сколько себя помню, внутренности ни разу нормально не ремонтировались с советских времён. Ходил туда только на голосование || 
Много кружков для занятий с детьми || 
Пятёрка я чисто из за галины маратовны и Александра сергеевича || 
Школа отличная. Но к сожалению и полы и окна как были 30 лет назад так и остались. Наверное не все школы финансируется! || 
Очень неплохо учат и везде участвуют || 
В школе располагается ещё Дом детского творчества "Солнечный". 
Ремонт бы не помешал школе
Школа как школа. Кто хочет, тот учится. А кто не хочет, тот нигде учится не будет! || 
Сильные преподаватели || 
Много кружков для ребятишек! || 
Школа топ || 
Молодец Галия Маратовна ремонт всей кровли и пола 1 этажа. Никто не мог.а она смогла!!! || 
Хорошая школа!
Но есть всегда но... || 
классная школа || 
Нормальная, обычная, среднестатистическая школа. || 
Там находится дом детского творчества Солнечный || 
Ноги сломать можно пока дойдеш. || 
Школа хорошая || 
Это лучшая школа || 
школа для тех,кого не взяли в 87 гимназию || 
Можно было и лучше || 
Злые учителя || 
Я здесь учился || 
Школа для умственоотсталых. || 
Вроде учат || 
Ужас просто!!! || 
Много кружков для детей по интересам. || 
Отвратительное место и люди || 
Хороший игровой зал || 
средняяя школа, проблемно только подъехать || 
Что для меня особенно важно и ценно в лицее-интернате 64, так это то, что здесь все по- настоящему! Так, как должно быть в каждом образовательном учреждении! Это касается и внешнего вида, питания, организации досуга детей и, самое главное, качества образования! Здесь каждый ребенок может воплотить в жизнь свои стремления, найти дело по душе (театральная, хореографическая, краеведческая деятельность, волонтерство, возможность заниматься в консерватории, художественном училище и это далеко не полный список). Вот уж когда точно нет времени на разные глупости!  Мой ребенок поступил в 8 класс на направление «Культура» и, спустя 5 месяцев обучения, можем сделать определенные выводы. Учиться не просто, но, благодаря грамотным, квалифицированным, чутким педагогам  возможно и очень интересно! Халилова Елена Владимировна! Благодаря Вам, ребенок уверенно поднял уровень знаний английского языка! Свиридова Елена Вячеславовна! Благодарю Вас! Ребенок понял и полюбил математику! Свинарева Наталья Валерьевна! Вы образец для дочери изысканной словесности! Стифорова Валерия Александровна! За Вами ребенок готов хоть на край света! Огромная признательность администрации лицея во главе с директором Бакал С.В., заместителям Фортунатовой Л.В., Сулеймановой И.В. и всему педагогическому и вспомогательному составу за развитие, обучение и воспитание наших детей. || 
Лицей даёт разносторонние и глубокие знания по многим направлением,плюс к тому бесплатное обеспечение всеми школьными принадлежностями,4разовое кормление.в общежитие для приезжих детей условия шикарные.зимний сад прекрасное место для отдыха || 
Мой сын учится в лицее, 8 класс. Да, что бы поступить нужно сдать экзамены и прлучить проходной балл, и иметь определённый статус ( мы семья многодетная) .  Считаю всё често и правильно. Для такаих семей как мы это на самом деле возможность не только получить качественное образование но и развивыть свой талант и способности. Самое главное доволен и счастлив ребёнк. Ему нравятся обсалютно всё, учителя, классы, обстановка, питание это отдельная история. Он просто был в шоке как там вкусно кормят по сравнению с прошлой школой. Сама лично попала на обед, тарелки были все пустые, очень вкумно! Спасибо поворам! Завтрак, обед, полдник!!! Самый дружный и сплочёный класс который я встречала! Со всей семьёй не раз посещали лицей на различные праздники, концерты, спектакли. Это тоже отдельная благодарность коллективу лицея! Младшая дочь завидует брату) уже хочет учится в этом лицее.   || 
Хотелось бы обратить внимание администрации на работу вашей столовой. Питание отвратительное: вонючая рыба, мясо которое не жуётся, плов месиво непонятное, пересоленые рыбные тефтели, ну вообщем вы и сами должны знать и есть то, чем питаются дети. Что вы творите с продуктами? А, точно сотрудники столовой выносят их домой, иначе что можно уносить в таком количестве с работы.  || 
Наш опыт обучения в этом лицее: лечение у невролога и наблюдение психолога. Одни отрицательные эмоции. Учителя (не все) слабые, к ОГЭ и ЕГЭ не помогают готовиться. Дети лицею не сильно интересны, так сразу и говорят на собрании "Не нравится что-то, мы вас не держим, уходите". Питание плохое. Дополнительные занятия есть, но на них дети просто не успевают, из-за огромной загруженности домашними заданиями. Развиваться детям не дают. Подростковая психология вообще не известна сотрудникам данного лицея. В общем, у нас (и не только у нас) впечатления одни отрицательные. И кстати, без репетиторов учиться не получится. Большая текучка учеников... || 
Прекрасный лицей! Учусь уже второй год на факультете "Программирования". Да, возможно не легко, зато очень продуктивно и полезно. Очень хорошая подготовка к ОГЭ по сдаваемым предметам, не нужны даже репетиторы! Всю форму, канцелярию и учебные пособия выдаются за счет заведения, это  хорошая возможность получить образование в малообеспеченных семьях. Помимо этого в Лицее происходят разные мероприятия, например, нестандартный и всеми любимый "Хеллоуин", "Масленица", "Неделя естественных наук" и другие. В обычной школе нет стольких возможностей как здесь.  Здание школы абсолютно новое и насыщено современными технологиями и возможностями! Преподаватели и администрация всегда придет на помощь и найдет хороший коннект с учениками!  || 
Прекрасное учебное заведение с прекрасными учителями! Это определённо высший уровень обучения в Саратове! Детям даётся возможность развиваться в творческом плане, найти себя в любой сфере! Учусь в 11 классе направления «программирование», особенно мне нравятся точные науки, в том числе уроки физики Дьяченко А.А., это самый позитивный и положительный учитель данного учебного заведения!!! Но это не значит, что остальные учителя хуже... Еще мне нравится столовая, в которой нам дают только вкусную и питательную пищу, ей определенно можно насытиться! Ставлю 10 Даниилов Волгуцковых из 10!!!!! || 
Здравствуйте. Сын поступил сюда в 8й класс. По итогам успешных экзаменов был зачислен в класс "программирование".  В классе 20 человек.  Обучением сын и мы довольные! Материал доступно дают детям. Учителя хорошо идут на контакт с ребенком и родителями. По информатике, английскому и немецкому класс поделили на 2 группы по 10 человек. Получается практически индивидуальное обучение.  Приходят преподаватели из высших учебных заведений. Бассейн 1 раз в 2 недели. Нагрузка хорошая, но знания по другому получить нельзя.  После домашней еды, дети очень плохо едят где либо. С этим проблем нет. Очень рады, что перешли сюда. Уровень высокий! || 
Хороший лицей, в разы лучше моей предыдущей школы.
Прекрасные отношения с администрацией, много хороших квалифицированных специалистов, которые относятся доброжелательно и в случае чего готовы пойти на встречу, на уроках интересно. Переодически проводятся конкурсы различной направленности, курсы, какие-то мероприятия, т.е. полная свобода самовыражения. Интересно принимать в них участие, т.к. ты можешь участвовать и в организации какого-либо мероприятия, и в нём самом, и даже предложить своё.
При поступлении есть возможность выбрать направление, которое к тебе ближе и в дальнейшем посещать профильные курсы.
Нагрузка большая и иногда очень сильно устаем, но, в целом, это было ожидаемо) || 
Отличный лицей, сын учится уже 3 год, ему и нам всё нравится, учителя от слова учить, им большое спасибо и конечно же отдельные слова благодарности воспитателям общежития, дети себя чувствуют, как дома! || 
ПОСТУПАЙТЕ СЮДА! Прекрасное заведение и внутри и снаружи) Прекрасные учителя отличающиеся не только хорошим форматом и способом обучения, а так же желанием помочь всем и каждому! Администрация - вежливые и отзывчивые люди, которые готовы помочь вам абсолютно любой ситуации. Попав в любой класс вы не станете изгоем, а наоборот, найдёте много новых друзей и приятелей. Если вы хотите достойно сдать все экзамены, например ЕГЭ или ОГЭ, то вам определённо стоит поступать именно сюда!  || 
Лицей-интернат 64 - это образовательное учреждение, где дети получают образование, более углубленно изучая определенные предметы в соответствии с профилем. Учеба здесь дает прекрасные возможности качественно подготовиться к экзаменам в 9 и 11 классах. В лицее большие уютные кабинеты, оснащенные современным оборудованием. Очень много внеклассных занятий, организовываются конкурсы, экскурсии, концерты. Жизнь детей насыщенная и яркая. Очень сильный преподавательский состав!!! Я очень рада, что моя дочь прошла все вступительные испытания и учится в лицее!!! Лицей-интернат 64 - это школа мечты!  || 
Бывает так, что некоторые люди склонны свою слабость и неудачи списывать на окружающих. Объективно же Лицей - одно из лучших учебных заведений города. Сын учится второй год и мы рады, что имеет такую возможность обучаться действительно в школе будущего. Отношения администрации и педагогов к детям абсолютно адекватные. Да, учителя требуют, но это Лицей и там по определению  обучаются одаренные дети, которым представлена возможность развиваться в соответствии со своими способностями и амбициями. При этом дети на полном обеспечении, бесплатно все, в том числе и форма (которую опять же бесплатно обновили в новом учебном году), и питание и канцтовары, рюкзаки и все остальное.  Не говоря уже о тех детях, которые прибыли на учебу из районов, для них созданы условия и для проживания в новом общежитии, в комфортных условиях. Внеклассная работа на высоте, сын стал с удовольствием участвовать в мероприятиях, выступать на сцене, появилась уверенность в себе. Рекомендую Лицей детям, которые настроены на серьезную учебу и результат! Умные и талантливые дети достойны обучаться в таком учебном заведении!      || 
Этот лицей - один из лучших этапов моей жизни.
Волей судьбы я попал в 10Р класс с классным руководителем по имени Дарья Михайловна.  Так сошлось, что класс получился одним из самых активных в лицее, а наш классный руководитель смог направить нашу активность в правильное русло.

Не смотря на то, что иногда было довольно тяжело во всех смыслах этого слова, мы всегда справлялись с проблемами, не без помощи прекрасных учителей.

Спасибо лицею за этот прекрасный год и отдельное спасибо Дарье Михайловне, которая смогла найти к нам подход. || 
В 2020 году в нашем городе открылось новое учебное заведение. В который принимались на конкурсной основе дети со всей Саратовской области. Это большая заслуга Вячеслава Володина собрать одаренных детей. Посчастливилось и нам туда поступить. Впечатление от этого учебного заведения - восторженное. Все выглядит привлекательно, начиная с внешнего вида, заканчивая внутренней обстановкой: широкие коридоры, холлы для отдыха, профессиональные классы. Отличный педагогический коллектив - сейчас это такая редкость. Уважительное отношение к детям. Большая благодарность директору лицея Овсеневу Роману Руслановичу. От своего ребенка я слышала только восторженные отзывы обо всех преподавателях. 15 января 2022 нас(родителей) приглашали на дегустацию блюд - меню для наших детей. Впечатление осталось самое наилучшее. К слову, все это абсолютно бесплатно - детям бесплатно выдают учебные принадлежности, школьную форму (мерки подбирают индивидуально), а также хорошее питание и общежитие для иногородних. Побольше бы таких учебных заведений в нашем городе. Хочу пожелать здоровья всему учебному коллективу, и огромная благодарность за заботу о наших детях. || 
Отличное заведение, можно сказать, что самое лучшее!!! Самый хороший преподавательский состав, оснащение школы на высшем уровне. Дети идут в школу с удовольствием и готовы находится там 24/7 || 
Хотела бы выразить огромную благодарность всему коллективу и администрации за высокий профессионализм и чуткое отношение к учащимся. Обучение действительно построено в форме диалога учителя и ребенка. Ребенок может высказать свое мнение, задать уточняющие вопросы. Учителя с уважением относятся к личности ученика, строят работу на уроке с учетом всех его особенностей. Отличное образование и комфортные условия для получения знаний 🥰🥰 || 
Моя дочь учится в лицее уже полгода. Поступила после 9 класса на направление "Медицина будущего".  Учится сложно, но очень интересно, особенно продуктивной яаляется связь школы с вузом. Ребята каждую неделю занимаются с вузовскими преподавателями, посещают СГМУ. Особо хочу отметить педагогический коллектив лицея. Учителя грамотные, отзывчивые, готовы на диалог с детьми. Рекомендую лицей для тех детей, кто нацелен на получение современного, качественного образования.
 || 
Если вы решите поступать в это место, то возьмите своего внутреннего авантюриста за руку и окунитесь в эту яркую жизнь. Лучшие преподаватели, углублённая программа - всё это ожидает вас в этом лицее. Классный руководитель Мирошникова Дарья Михайловна - прекрасный педагог, который умеет находить общий язык с каждым ребёнком, независимо от сложности характера. Она прекрасно проводит внешкольные мероприятия: походы, экскурсии.
Я учусь в 10 "Р". И, повидав много школ, лицеев, гимназий, я с гордостью заявляю, что этот Лицей - лучшая образовательная организация || 
Замечательный лицей! Я очень рада, что мой сын имеет возможность учится в этом учебном заведении. Да учится не легко, нагрузка большая, но а кто сказал, что будет легко? Это ведь не обычная школа, а лицей для одарённых детей и дети проходят отбор, сдают вступительные экзамены, что бы учиться здесь!!! Мой сын учиться здесь второй год, первые полгода было трудно привыкнуть к нагрузкам и ритму, но потом втянулся. Каждый день приходя с лицея восхищался, как все круто, все новое, современное, как интересно и доходчиво учителя ведут уроки, а спец курсы, которые идут на базе СГМУ это что то, каждый раз восторг после посещения и куча эмоций. В лицеи тщательно отобран педагогический состав, собраны одни из лучших учителей города. В химию просто влюбила Вероника Олеговна - профессионал своего дела, справедливый, умеющий заинтересовать детей, требовательный, но в то же время очень добрый, понимающий и чуткий учитель!!!Уровень знаний в общем за один только год вырос на 50% точно!!Спасибо большое педагогической составу, чуткости и заботе классного руководителя, психолога, которые помогают создать в лицеи дружную атмосферу!!! У моего ребёнка появилось желание учиться, стремится к лучшему. Я благодарна, Вячеславу Викторовичу вообще за идею создания лицея и за отличное, качественное образование! Спасибо за БЕСПЛАТНОЕ горячее питание, ОБЕСПЕЧЕНИЕ  детей формой и канцтоварами ТАКОГО НЕТ НИГДЕ!!! ЭТО огромная поддержка для любой семьи!!!  || 
В 2020 году мне выпала возможность поступить в данное учебное заведение. Могу сказать, что здесь передо мной открылось много возможностей, появились новые цели в жизни, а также мотивация для их достижения. Отдельное слово можно сказать про замечательных учителей, которые помогут с любым вопросом и не оставят в беде. Лучший Лицей!!! || 
Лицей отличный! Знания дают основательные. Дочь рада, что учится именно здесь. || 
Я очень рад,что поступил в этот лицей! Это был шикарный год. Я нашел кучу новых друзей,учился у прекраснейших преподавателей) Огромное спасибо хочу сказать нашему классному руководителю- Дарье Михайловне. Это лучший классный руковолитель в моей жизни,которая понимает нас с полуслова. Она отличный филолог,мои знания по русскому стали гораздо лучше,поэтому написал экзамен на 5) || 
Лицей прекрасен как снаружи, так и внутри. Педагогический состав подобран идеально, ибо каждый учитель старается помочь ученику в познании нового материала, а также закрепить все то, что упущено. Я получаю удовольствие от учёбы в этом заведении.  || 
прекрасная школа со свежим ремонтом, все дети ходят в форме, отличный преподавательский коллектив || 
Отличное учебное учреждение. С 8го класса. Направления "Биотехнология", "Медицина будущего", "Робототехники", "Программирование", "Культура". Всё бесплатно: питание, форма, учебники и принадлежности. || 
Супер школа! Поступивший в неё,  попадет в самую лучшую педагогическую семью. Здесь каждый ученик- личность! Здесь ценят, уважают,
 помогают развиваться и добиваться успеха!!!!! || 
Почему в нашем обществе появилось разделение на одаренных и неодаренных, по профилям и т.д.Сегрегация. Лично знаю 2 учеников, никакие не одаренные, обычные дети, у одного папа фсбшник, у другого прокурор. Вот и думайте, какой тут рейтинг будет.  || 
Здараствуйте, школа ужастная мой брат, он негр переводится туда. Директор гнобит брата, он не из пролноценной семьи и денег у него не очень много на обедах он варует.  || 
Новая школа с прекрасными учителями || 
Впечатляет.... Здесь хочется учиться  || 
Прекрасное место!!!  || 
Лицей просто чудесный!  || 
Лицей- интернат 64 - это супер👍🏻 || 
Мне очень нравилось учиться в 48 школе! После окончания школы,смогла поступить на бюджет в один из престижных ВУЗов Саратова. Учителя - настоящие профессионалы, которые не просто преподают предмет, но и умеют заинтересовать учеников, развить их критическое мышление и любовь к знаниям. Видно, что педагоги вкладывают душу в свою работу и искренне заботятся об успеваемости каждого ребенка. В школе созданы все условия для комфортного обучения: уютные классы, современное оборудование. Спасибо администрации школы за их внимание к деталям и заботу о каждом ученике! || 
Закончил данную школу в 2023 году, и что могу сказать, учителя здесь 50/50, есть как и хорошие, так и плохие. Хочу подметить Андрея Александровича Глухова в мое время он был нашим кумиром, его боялась вся 48 школа(это все в хорошем смысле конечно же). Также хочу высказать свое мнение о столовой-ТИХИЙ УЖАС!!!!! Однажды, я взял себе винегрет, спокойно ел и ни о чем не думал, НООО!!! МНЕ ПОПАЛСЯ КАМЕНЬ,ЧУТЬ ЛИ НЕ СЛОМАЛСЯ ЗУБ!!Еще один инцидент произошел с моим на то время одноклассником, в супе ему попалась наращенная ресница!!!! Но не будем о плохом, школа оставила мне хорошие и теплые воспоминания, и научила меня правильно жить. Не бойтесь отдавать сюда своих детей, внуков и дальше по родословному дереву! Уважайте учителей и их терпение, они ведь тоже люди!!! || 
Давно в ней учился, но думаю мало что изменилось, такие заведения как правило ревниво чтут свои традиции. Типичное учебное заведение окраины провинциального города в глуши России с характерным контингентом учителей. Из тех что мне попались-несколько было вполне посредственных , а остальные совершенно непрофессиональные бесхребетные персонажи, некоторых из них даже на порог школы нельзя было приглашать. И конечно в Саратове были и есть школы с большой буквы. Но все из них крайне далеки во всех смыслах от 48.  || 
Окончил школу в 2020 году. Экзамены сдал хорошо, в институт поступил на бюджет. В этой школе работают замечательные учителя, я очень благодарен каждому из них, всегда можно обратиться и получить массу внимания и заботы. Они уделяли нам много времени.Фунционировали кружки ,проводились развлекательные мероприятия . Во всех кабинетах школы находятся проекторы, работает интернет. Директор школы Горбанева Лариса Геннадиевна на вид очень строгая,(но таким и должен быть директор), но с большим теплом относится к каждом ребенку, приходил с личными вопросами и всегда помогала. В школе всегда чисто. У меня язык не повернется сказать про школу плохое, я очень ее полюбил и всегда буду вспоминать ее с теплом. || 
Отличная школа, рекоммендую всем!!!
Начальные классы учатся по программе Школа России - пожалуй это самая адекватная программа на сегодняшний день, наиболее приближенная к  нормальной советской программе, по которой еще мы учились)
Очень хороший и адекватный  педагогический состав.
Никаких непонятных денежных добровольно-принудительных взносов нет!
В школе чистенько, аккуратно, во всем порядок.
Мы рады, что наш ребенок ходит именно в эту школу!!! || 
Школа так себе,  я сейчас даже не про внутренние убранства или типа компьютерный класс не современный, педагоги слабые даже очень, особенно точные науки. С преподавателями проблемы, даже если по алгебре, геометрии попадется нормальный преподаватель, то по русскому или по истории обязательно разочарует, но пятидневка это действительно плюс..скорее всего единственный, если ребенок тянется к наукам или просто сооброзителен не отдавайте сюда НиКоГдА!как мама говорю..а мама как известно плохого не посоветует.. || 
Лучшая школа, но не без греха. Ну, это есть абсолютно в каждой школе. Кидаю всем своим учителям огромный респект. Вы лучшие (те кто пишут, что преподаватели ужасные) ребят. Они тоже люди. || 
Школа с большой буквы, окончил ее в 1995 году, особый респект бывшему директору Маркушевой Вере Михайловне и всем учителям - химии, истории, русскому языку... с их помощью вошёл в жизнь, вырос до ведущего инспектора Счетной палаты РФ, школу всем рекомендую)   || 
Школа норм но убитый внешний вид...
Также минус сегодня у меня украли деньги
я хотел купить булочку и я подошёл к автомату с меню я за платил но мне не дали чек
итог я без обеда и без денег жду денег или булочку || 
Хорошая школа. Моя дочь закончила школу и поступила в ВУЗ, только благодаря опытным учителям, работающим в этой школе. В нашем классе у всех высокие баллы как по русскому языку, так и по математике. При этом никто не занимался с репетиторами. || 
На учителей чисто фортуна. Учитель математики лично у нашего класса попался отвратительный. Знания дает, но к детям относится как к животным. Позволяет себе говорить такие вещи как: ваши мамы работают на трассе, у вас нет семьи и подобное. Единственная радость это наш любимый Андрей Александрович Глухов(учитель обж), Юлия Владимировна Муромцева (учитель химии и биологии), Людмила Владимировна Андреевна (учитель русского и литераторы) и Юрий Сергеевич Александров (учитель физики) все остальные так себе. Жаль что не перевелась.
 || 
Отличная школа, весь педагогический состав подобран грамотно очень, во главе с директором этой школы))) очень рекомендую эту школу || 
Здесь учится моя племянница и мамина подруга водит ребенка
. Учебный процесс поставлен хорошо.Учителя доброжелательны, хорошо относятся к детям. || 
особое уважение опре, лучший учитель. глухов тоже ничего, только имеется косоглазие, а так 1 балл накину за вкусное пирожное картошка  || 
Компьютерный класс плохо обустроен и с древними компьютерами. Плохо обустроен кабинет химии. Слезает краска и т. д. || 
Обычная  массовая школа. Много  хороших  преподавателей. Есть кружки,среди них замечательный  кружок  танца. || 
Эту школу заканчивали мы с мужем, сын. Сейчас учится в ней дочь. Хорошая школа. Все без проблем поступили в университеты институты на бюджет. Хорошая образовательная  база. || 
Могу сказать школа такое себе, есть учителя нормальные, но и плохие. Только орут, больше нечего не могут сделать. Но можно понять учителей , не все дети нормально себя видут || 
Ремонта с наруже давно не делали, если обойти школу вокруг, можно ужаснуться: фассад в трещинах, во многих местах кирпичи осыпаются, про кровлю я вообще молчу, асфальт вокруг школы( школьный двор) в ужасном состоянии! Племянник в этом году пошел в первый класс в эту школу, страшно за него! Не знаю как в самой школе, был 2 сентебря с родствеником на линейке не пустили, так бы рассказал ! Сделал фотографии "жуткой" школы, буду обращаться куда следует! || 
школа ужасная, про учителей и их справедливость я вообще молчу. И учитель по ОБЖ тем более! Тараторит как трактор, все записывают а он диктует (понятно же..) и как он начнёт всё быстрее и быстрее. Будто мы как персонаж из "МАРВЕЛА" Флэш пишем словно за секунду! МЫ НЕ РОБОТЫ, ЧТОБ ЗА РАЗ И ВСЁ!!!! ГОТОВО!!!! 
И про других я тож молчу, опаздывают понимаете и виноваты мы. Повторяем тот параграф который задали по д/з , и тут говорят что нужно было учить то либо следующий то предыдущий...
 || 
За то, что ребёнок ругался матом, со слов учителя, нас не законно хотели отправить на удаленку ☹️ || 
Я 2б Андрей Я здесь учусь и мне нравится 
 || 
Здравствуйте, и педагоги , и ученики ,и родители! Я закончила школу в 1976 году...Давно это было, работаю учителем истории, с огромной благодарностью вспоминаю школьные годы и учителей.
Хотелось бы узнать, сохранилась ли в школе традиция " Вечер встречи выпускников", когда проводится, и бывают ли в школе выпускники1976 года... || 
Хорошая школа, радует что пятидневка. Программа отличная || 
Хорошая школа со всем необходимым || 
учителя там кнш не очень,злые и не думаю что чему то меня научат. || 
Вроде ничего, но здание школы требует косметического ремонта || 
Много лишней бюрократии. || 
Замечательная школа, замечательные педагоги. || 
Хорошая школа,педагоги отличные! || 
И школа и преподаватели очень хорошие || 
Нам очень нравится эта школа, отзывчивые учителя || 
школа не умеет  объеснять  ученикам  предметы || 
Не профессиональные преподователи, отношение к детям как к скотам! || 
Замечательная школа || 
Получше относится к ученикам! || 
Привет эта школа норм👌 || 
Такого мата как здесь около школы,вы можете больше ни где не услышать || 
Хорошая школа! Мои дети учатся в ней || 
Всё чётенько но дофига уроков || 
Школа пользуется дурной славой || 
Ребенок ходит в эту школу. В целом все нравится. || 
Хорошая Школа,закончил её, 20 лет назад. || 
Моя любимая || 
Хорошая школа, мой ребёнок там учится, нас все устраивает || 
Забыла как хорошо там в детстве было || 
 Младший сын учится сдесь. Год ходили в подготовительный класс до этого. Учителя замечательные старшие дети ходили в другую школу это земля и небо сын ходит в школу с радостью в общем за 2 года одни позитивные эмоции с этим учебным заведением связаны. На фото школа до ремонта кстати сейчас конфетка. || 
Я в шоке от этой школы! Учимся в ней первый год. Второй и восьмой класс. За всё ставят 2, без возможности отчитаться. Дети на уроках ругаются матом, курят вэйп. Педагоги тоже общаются не правильно. Жду окончания второй четверти, иду к директору. Если не поможет, в Отдел образования Ленинского района. 
В прежней школе в Волжском районе вообще такого не было.  || 
Плюсы:
Хорошие учителя (главный плюс)
Внимяемое состояние
По понедельникам, вторникам, средам и субботам кормят вкусно.

Минусы:
Не во всех кабинетах есть проекторы

Только в одном кабинете (№3 математики) есть специальная эллекиронная доска, на которой можно удобно чертить

Много кабинетов до сих пор используют доски, по которым надо писать мелом, хотя фломастером намного удобнее.

Есть доски, по которым писать вовсе невозможно, например 7 кабинет иностранного языка, вторая часть или 16 кабинет русского языка.

Маленький коридор. || 
В этой школе мы новички, но пока всем довольны и мама, и ребёнок, сильные учителя начальной школы, отзывчивые, добрые по отношении к первоклассников, организация всевозможных культурных и спортивных мероприятий на базе школы и с партнёрами. Отличное питание. НО ЕДИНСТВЕННЫЙ МИНУС  с просьбой к администрации г. Саратова изыщите финансирование на ремонт школы и пришкольной территории. У нас же всё лучшее детям-так дайте им это лучшее, пожалуйста. || 
Дочь училась у Деменьтьевой Н. В. Я очень давольны полученными знаниями! Поставит действительно ту оценку которую заслуживает ребёнок. Учит детей думать и быть самостоятельным, ответственными. Рекомендую! С английским языком прям беда, учителя часто меняются, то его нет. Вообщем-то без дополнительных усилий на стороне - никак.  || 
Добрая хорошая школа!!!))))
Заучи огонь!!!Молодцы!!!! Стараются всеми силами сохранить порядок!
В этой школе не только учат, но еще и воспитывают!!! Чего не найдешь в других.
Вырожаем огромную благодарность Деметьевой Н. В. за терпение, доброту, чуткое сердце и теплое отношение к детям!!!!!! Она умеет найти подход к детям, привить любовь к учебе. За что ей низкий поклон!!! 
 || 
Только начинаем посещать, педагоги приветливые, грамотные. Сама школа требует ремонта и внутри, и пришкольной территория. Очень большой минус, что её территория является проходной и не закрывается, отсюда следует:мусор, выгуливпние собак, распивающие спертные напитки люди. || 
Мой ребёнок учится в этой школе, не могу сказать ничего плохого, вахтер очень внимательный, знает всех детей по именам. Директор очень отзывчивая. || 
Хорошие учителя, во всяком случае младших классов. Школа старенькая, реконструкция не помешает, как самой школы так и школьного двора. || 
Очень хорошая  школа учителя хорошие добрые директора тоже и заучи  и очень  дружные дети || 
Сама там училась, директор постоянно меняется, один раз деньги просто забрали и уволились, до тех пор так и не появилось там обещанное, в школе есть хорошие учителя, но их мало || 
Школа очень хорошая,учителя добрые и хорошие || 
Педагоги слабые безинициативные ! Только начальная школа хорошая! Остальных давно пора заменить на более грамотных сотрудников. || 
Благодарю дирекцию школы за то что пошли навстречу и разрешили индивидуальный способ обучения. || 
Спасибо за помощь и поддержу сотрудникам школы. 25.07.25 || 
Новый корпус топчик, но есть учителя не довольные своей работой и отрывающейся на детях примером такому учителю может быть Полякова Е.➡
 || 
Не понравилось отношение. Отказались принять в школу причём прямо в холле. Не дали поговорить с директором, сразу отшили. Нет прописки, нет школы.
Фактически выгнали с порога. || 
Коррумпированная школа. Все преподаватели и директорский состав стараются вытянуть деньги из родителей. || 
Мне очень нравится! Хорошее место! || 
Внимание я учусь в этой школе!
Учат хорошо || 
Хорошая школа. Жаль, что сильные учителя уже на пенсии. Костяк педколлектива уже не тот. || 
Школа хорошая, жаль перемены короткие, да и уроков много, а так 7/10 || 
Сильные преподаватели. Хорошая подготовка || 
полное дно а не школа || 
очень хорошая школа, не мешал бы там ремонт в туалетах, особенно у девочек<:) || 
103 топ хорошие учитиля добрые и одновременно следяшие за дисцеплиной || 
*** школа я бы *** историчку мама моя  *** ой ну все пока ребятки || 
Обычная школа. || 
Хорошая школа своё время дока училась сейчас внучка учится я даволен || 
Хорошая школа, сильные учителя || 
Хорошая старая школа, учителя со стажем || 
Хорошая школа, замечательные преподаватели!!!!!! || 
Хорошая школа сдесь учаться мои дети.Я доволен. || 
В школе изучают 2 языка,для нас это важно! || 
Здравствуйте, Всю Систему безопасности школы, кординально, а не только в день выборов, когда она превращается в избирательный участок || 
старье, нужна реставрация, а лучше построить новую || 
Обычная школа,жаль что нет продленки. || 
Моя школа, учусь уже 9 лет 
Все супер || 
Очень удобная школа || 
Когда учился там лет так 12 назад  || 
Грязно по битый осфальт || 
че по кайфу от учился 9 лет там || 
Парковка хорошая || 
Суету наводят, хорошая школа)  || 
Изменить отношение учетелей к учащимся || 
Мой любимый учитель начальных классов Людмила Николаевна! Всегда с теплом вспоминаю! Всем бы таких учителей! Дай Бог Вам здоровья и многая лета! || 
это вам за дорогую еду в столовке || 
Обычная среднестатистическая школа || 
Могло быть и лучше || 
Дать отопление... || 
Дурдом какой то || 
Адракова Алма Аисовна - педагог МОУ СОШ N60 и классный руководитель нашей младшей дочери. 
С 2015 года, с 5 по 11 класс, Алма Аисовна преподавала нашим детям математику и одновременно выполняла нелёгкие обязанности по воспитанию своих учеников, организации их учебной жизни и внешкольного досуга. Она учила детей общаться, взаимодействовать, совместно решать задачи и проблемы, помогла им стать инициативными и уверенными в себе.
Родительские собрания наш классный руководитель проводила в нестандартном формате - с лекциями, презентациями, интерактивными играми. Мы не только обсуждали текущие дела, но и просвещались, это было интересно и познавательно.
В конце обучения наша дочь прекрасно сдала ЕГЭ, в том числе профильную математику, к которой её готовила Алма Аисовна, и с высоким рейтингом поступила на бюджет в престижный РАНХиГС.
Благодаря приобретённому багажу знаний и навыков, выпускники Адраковой А.А. в 2022 году с лёгкостью поступили в вузы и в настоящее время активно принимают участие в студенческой жизни, не забывая своей учительницы и её заслуг в их становлении.
Мы, родители, очень признательны Алме Аисовне Адраковой за большой вклад в развитие нашей дочери Алисы и благодарны судьбе за то, что такой замечательный Учитель встретился на нашем жизненном пути! || 
Очень хорошая летняя площадка при школе в 2022 была, в общем как и предыдущие годы!!! Оксана Вячеславовна профессионал своего дела, замечательная программа, все организованно наивысшем уровне, учителя очень внимательны к детям, большая им благодарность! Сын с дочкой с удовольствием ходили!!!Спасибо администрации школы за таких высококвалифицированных специалистов и просто хороших людей! || 
Школа находится во дворе группы домов, близко от них. Учатся в две, а то и в три смены. Школа переполнена учащимися. Педагогический состав на уровне, хотя не без исключений. На базе школы функционируют и классы Детской музыкальной школы, кружки и секции. || 
Дети учились в начальной школе. Из хороших воспоминаний - первая учительница сына. Молодая только что окончившая институт Эмма Владимировна и всё. Очень не уютно. Плохой подъезд, школьный двор не ухожен, стадион просто пустырь. Даже то,что рядом с домом не заставило остаться в этой школе. || 
Хочу выразить огромную благодарность всем педагогам которые работали в детском лагере"Солнышко"!Мой ребенок с большим удовольствием ходил, всё очень понравилось! Спасибо вам большое! Успехов в вашей работе! || 
Школа хорошая и учителя хорошие,кроме одной учительницы- это Емельянова.С.С.Самая ужасная учительница по математике,прикалывает детей и унижает перед всем классом ,думает наверно ,что смешно!!!!Ничего нормально не обьясняет, в класс может прийти с опозданием на половину урока ,с детей только требует и ставит двойки!!!Хотя сама новые темы толком не обьясняет!!!!Не знаю,когда дождемся замены!!!!Совершенно не хочется присутствовать на ее уроках!!!!!! 

 || 
Обычная школа с разношерстными учителями. Поборы начинаются при поступлении в 1 класс (это 2,5 тыс за ремонт или замену окон или техники или парт и стульев). Причем не факт, что в этом помещении вы проучитесь все 4 года. Директор - отдельная тема. Вкратце - любит деньги и покорность! Как человек очень приятная, позитивная и доброжелательная. Учителя начальных классов очень добрые и любят детей. Но эксперименты с программами обучения тяжело даются нашим детям. Есть видеонаблюдение в коридорах и снаружи школы. Столовая - это боль. Заставляют началку туда ходить и сидеть рядом даже если ты не ешь. Цены конские, качество так себе. За 30 руб продают булочку с сосиской. Я когда увидела - обомлела... внутри половина вдоль разрезаной сосиски. Охраны нет. Бабуля на входе не в счет. Кружки платные. || 
Сильный преподавательский состав. Единственное не понятно, директор накануне первого сентября на собрании несколько раз объявила Школа полностью готова к учебному году, всё отремонтировано, а кафелтная плитка на полу 2этажа, либо отсутствует, либо в осколках, либо в разном уровне лежит(порогами) - так что дети могут разбиться запнувшись о неё,, опасное место на мой взгляд( || 
Пока только начали ходить на подготовку в эту школу. Пока все устраивает. Наш учитель Татьяна Юрьевна прекрасно готовит деток к школе. || 
Как была 60 школой так и осталась, даже если теперь ори себя позиционируют очень хорошей. Учителя ничего из себя не представляют, не умеют или не хотят выявить у ребенка интерес к предмету. Не все конечно, есть несколько преподавателей к которым дети тянутся. Но я так думаю какая голова у школы, так и все хотят выглядеть ее подобием. Это я о директоре.  В общем не советую. Хотя у многих сейчас не приходится выбирать куда приписали туда и ходят. || 
Родная школа, выпускница 1996 года. 
Первый Учитель Мироненко Валентина Ефимовна. Это Учитель от Бога. 
Спасибо большое ей!!!
Директор в то время была тоже очень хорошая, Валентина Ивановна! || 
Хорошая школа.  Директор всегда готова ответить на вопросы родителей и школьников.  
Не хватает индивидуальных шкафчик для одежды,  вместо гардероба,  в котором постоянный бардак во время переодевания школьников. || 
В целом нормальная школа. Педагогический состав хороший. Но школа старая... постоянные ремонты за счет родителей. Окна меняли уже в нескольких классах. || 
-Строгий пропускной режим;
-Качественное питание детей.;
-зимой очень тепло;
-Наличие разностронних кружков;
Минус то,что школьнвй двор вообще не благоустроен. || 
школа неочень но за лето ее немного улучшили!стало чище и все покрасили! и двери поменяли!но туалеты отвратительные просто грязные дырки которые вообще не моет и не чистит! || 
Плохой ремонт, грубые преподаватели. Но еда в столовой отличная. Добрая вахтерша и гардеробщица. || 
О школе только плохие воспоминания , про директора вообще молчу , может она и как человек хорошая ,но в школе на неё лишний раз не хотелось смотреть и пересекаться как и у большей части учеников .Учителя есть хорошие , но их очень мало это самое грустное . || 
у меня честно говоря слов нет на учителя 1 класса !!!!неприязнь к ребенку.,гнобит ,вечно придерается!!делает акцент на том что у него нет папы!!!я вынуждена писать жалобу в министерство  образования"!!!!надеюсь это крайний год вашей  работы в заведении школы!!!!"!!!"!" || 
Ооо, это моя родная школа! Я здесь учился с 1998 года по 2008 год. 11-"а" класс, выпуск-2008. Воспоминаний море - моя первая учительница Мироненко Валентина Ефимовна, вторая учительница Вяткина Елена Юрьевна, наш классный руководитель Герцун Надежда Владимировна и другие хорошие учителя. И конечно наш отличный директор - Серебрякова Тамара Георгиевна. Она ушла из школы как раз тогда, когда состоялся наш выпуск - 21 июня 2008 года. Я очень скучаю по школе и никогда не забуду свои "школьные годы чудесные"... || 
Директор злая, притащила в школу всю семью на блатных условиях. Деньги большие собирает с родителей, а ремонт дешёвый, чисто для вида. Придумывает бредовые,  нигде неурегулированные правила, которые только угнетают детей. Унижает школьников  и их родителей. Завуч  занимается только поеданием булок в столовой, а когда какая то проблема - решить не может. Медсестра  кроме как  отругать ничем не поможет, в моем случае она при ужасной аритмии сказала, что у меня астма (хотя это не так) и ругала не понятно за что... 
Все в школе - от учителей до директора "лапочки" только в дни проверок, а в обычные дни от них в коридоре стараются не пересекаться. Туалетная бумага появляется только в дни проверок. На протяжении всего обучения пугают экзаменами с первого класса так, что у всех как минимум нервный срыв хоть раз да был... В этой школе могут учиться только мазохисты! || 
Школа по своему Ужасна. Учителя хотят поиметь с учеников деньги. Но не каждая учительница такая 
Ремонт конечно есть - но лестницы - можно упасть и разбить голову.  || 
Вход в школу с ул. Батавина - ворота на замке, дети протискиваются, застрявая рюкзакаи. Просто "добро пожаловать", асфальта нет, внутри школы тоже уныло. Какие там учителя даже знать не хочется после такого гостеприимства. Позор, хуже, чем в СССР || 
Очень слабая школа с ужасным директором-лицемером, которая унижает всех, кого не лень!!! Не умеют решать проблемы! || 
Отличная школа с сильным преподавательским составом || 
Школа как в моем детстве, особая благодарность медсестре Юлии Курышовой, очень достойный медик, здоровья ей и благополучия
 || 
школа супер хорошие учителя и очень добрый директор || 
Это очень хорошая школа. Все учителя чудесные. Здесь вы найдете много друзей. || 
Хорошая школа,особенно учитель Середин А.А.  || 
Обычная школа, которая просит раскрыть кошельки родителей пошире. Не успели пойти в первый класс, а уже окна пластиковые установить надо. || 
Очень хорошая школа, отличные учителя. || 
Сын учится, всё нравится. || 
училась там, все нормально || 
Школа супер. Учителя супер 👍 || 
Хорошие учителя, близко к дому || 
Хорошая школа. Мои дети учились в ней.  Надеюсь и внуки будут учится. || 
Классно, правда в столовой не очень кормят  || 
Хорошая,обыкновенная школа || 
Пошли в первый класс. Пока осень нравиться ребёнку. || 
Единственный плюс близко от дома || 
Родная школа:)) Пять звёзд! || 
Подъезд к школе, что зимой что летом ужасный!  || 
отличные педагоги. || 
Затрудняюсь написать о данной школе что-то в настоящем, поэтому ставлю 4 заочно, с надеждой, что все изменилось к лучшему. Но с 1990 по 1999г. школа получила бы оценку 2, если не 1. || 
Очень хорошие учителя || 
менять директора там надо! || 
Хорошие Учителя || 
нет слов, одни эмоции
 || 
нет слов, одни эмоции
 || 
Ужасная мерзкая школа с отвратительными учииелями || 
хорошая школа || 
Отличная школа || 
Ходим на гимнастику || 
Не хорошая директрисса || 
Моя любимая школа! || 
Сделайте уже ремонт! || 
Как родитель обучающегося хочу выразить слова благодарности учителю биологии Пушкину Алексею Николаевичу за его компетентность, высокий профессионализм и творческий подход к преподаванию своего предмета. Уроки данного педагога всегда интересны по содержанию и наглядны (при отсутствии учебников Алексей Николаевич для каждого урока готовит обучающие презентации, способствующие усвоению нового материала, предоставляет дополнительные источники - соответствующие возрасту учеников и представленные в современном изложении) . Кроме того, за свои личные средства Алексей Николаевич приобрел для класса биологии телевизор и Wi-fi роутер, что значительно улучшило процесс освоения образовательной программы учащимися.
Алексей Николаевич - Педагог с большой буквы: ответственный и преданный своему делу!
Большое спасибо за Ваш труд! || 
Топ школа, учился до 8 класса там.
Учителя русского и физкултуры Наталья Евгеньевна и Виктория Владимировна лучшие. Могу отметить 7б и 7г на момент 23/24 также лучшие и максимально дружные. Спасибо большое за 7 лет которые я провел в школе номер 61!
 || 
Школа неплохая, учителя тоже, хочу отметить Алексей Алексеевича и Яну Александровну, лучший учителя, Татьяна Викторовна, строгая,но справедливая женщина
Школа рушится на глазах, туалет ужас! Ползают.. Тараканы! Делайте выводы сами! || 
Хочу отметить творческий коллектив дошкольного корпуса МОУ СОШ 61. 
15 ноября 2023 в детском саду Цветик-Семицветик проходил районный семинар для музыкальных руководителей на тему "Сказка- как источник сохранения народного творчества  в развитии ребёнка дошкольного возраста". В программе семинара было представлено много материала по работе с детьми по народному творчеству, саратовские сказки, гостями был организован театральный экспромт и коммуникативная  игра "Подари камушек".  Спасибо огромное музыкальным руководителям Андрияновой Т.В. и Межевовой И. В., всем воспитателя и конечно  директору Зузловой Т.В. || 
Так получилось, что мне довелось учиться в 4х разных школах. Я с уверенностью могу сказать, что эта была лучшей! Отдельно хочу отметить учителя начальных классов Инусилову Татьяну Константиновну. Не знаю работает ли она ещё. Для меня она навсегда останется лучшим учителем! Профессионал своего дела. 20 лет прошло, до сих пор вспоминаю её с благодарностью!  || 
Учителя позволяют себе неуместные высказывания. Огромные претензии к Кисиной С. Е. За выбором слов к детям  нужно следить. Педагог... Смешно   || 
Они не смогли сделать ничего для того, чтобы ребенок получил образование. После такой школы стыдно появляться в любом образованном обществе. Осваивайте программу полностью по всем предметам, а не рисуйте оценки. || 
На дистанционном обуч. в старших классах  с октября 2020 по декабрь 2020 проводились занятия только по истории ,химии, биологии и ин.яз. Почему по остальным предметам не было занятий - вопрос? А с марта 2020 по май 2020 собрали оплату за доп.эанятия по математике, которых не было, а деньги вернуть, наверное, забыли.  || 
Мне эта школа ну ооочень нравится,! 😊 Хорошая охрана. Замечательные учителя и конечно директор.
Хороший ремонт. И  хорошо готавят в школе. || 
Довольно плохая дисциплина, адекватность некоторых преподавателей и вовсе стоит под вопросом, не с многими приятно было общаться. Качество обучения оставляет желать лучшего || 
Самый лучший садик! Дочка ходит с удовольствием! Всегда хорошо праздники проходят! Садик новый, чистый, вкусно детишек кормят!Воспитатели у нас замечательные Пронина Наталья Владимировна и Ксения Александровна! Очень заботливые! Детки всегда чистые и опрятные! Спасибо этому замечательному садику и зведующей! || 
Директор - женщина властная, любящая деньги! Еженедельно собирают с каждого ученика по 100 рублей за выставки. Привозят такую фигню! Есть в столовой заставляют! Почти 1000 руб. С собой приносить нельзя! Если не ешь - неси справку, что тебе нельзя есть то, что накрывают в столовой. От гастроэнтеролога! Капец! С родителей трясут деньги на ремонт со страшной силой! Так же ПРИНУДИТЕЛЬНО собирают деньги-попечительские! Если не сдал - предлагают подметать двор или сажать цветы на школьной территории, гнобят ребёнка, ставят плохие оценки! Намекают на то, что не сдаст экзамены или выпускной не разрешат проводит - до абсурда доходит всё!  || 
Просто пушка, очень классные учителя, особенно Наталия Владимировна ❤️ || 
Кормят детей вторсырьем, если ребенок не съел сосиску, её достают из помоев, моют и по новой кладут к гарниру, и так до бесконечности, так же всё остальное || 
Отличный садик: красивый, яркий, мощный, множество плюсов в отличие от других садов. Раз в неделю бассейн по программе. Кружки, пусть даже платные, постоянно проходящие мероприятия - замечательные, фото и видео на уровне. С детьми гуляют (летом по два раза в день) постоянно. Кормят хорошо. Чисто всегда! Воспитатели конечно есть разные, как повезёт. Уже второго ребенка вожу - наслышана. Но в целом - хороший сад. Плохого ничего не знаю - всем не угодить. Деньги собирают по желанию, есть те кто не сдаёт вообще. Но  для своего ребенка не жалко - пособия, ковёр, игрушки - лишним не будет, не та сумма что бы врезаться и жаловаться. Кто склочничает - пива меньше выпьют ради своего ребёнка. Нам от прошлых групп тоже многое в "наследство" досталось. Любим свой сад! Звезду сняла за бассейн - часто находятся причины отмены занятия в бассейне, очень жаль. || 
Нормальная школа. Вспоминаю школьные годы с радостью. Учителя очень хорошие, со многими общаемся и сейчас || 
Отличный садик! Калифицированные и опытные воспитатели,сбалансированное питание,дополнительные занятия,шикарная прилегающая территория с новым оборудованием,оборудованные комнаты. Очень довольны дет.садом! || 
красивый, персонал хороший добрый, безопасность на высшем уровне, есть запосные выходы при случае пожара || 
На данный момент школа очень сильно трясет деньги с учеников, так моей младшей сестры на НЕДЕЛЮ 1000рублей хватает с натягом это только Питание (она кушает как все, их отмечает учитель), постоянные филормонии, спектакли и выставки картин. Про еду я не могу сказать что Вау как классно, нет единственное классное это булочки с корицей и сок, который в школе ты можешь купить да 18р, когда в магазине ты можешь купить сок этой же фирмы меньше 16р. 
Парты все расшатаны так же и стулья. А для дистанционного обучения учителям не хватает оборудование. Каждый год дискотеки по 50р. для учеников с 5 по 11 классы и эти деньги якобы идут на новое оборудование, но, НО микрофоны все старые, колонки старые, единственное за несколько лет поменяли доски. Простите конечно за ТАКОй комментарий просто хочется открыть всем глаза. || 
Туалет плохой школа старая ремонт давно не делали перила в школе очень плохие уборшицы  не 
очень хорошо уберают!!!!! || 
Отдал сюда ребёнка в первый класс. По крайней мере психолог тут хороший || 
ходим в первый класс. нам нравится. директор стальная леди. умный и адекватный человек. || 
хорошее учебное заведение. За 6 лет учёбы ,сильно преобразилось в лучшую сторону. Учителя хорошие , ремонт и улучшение оборудования происходят регулярно за счёт школы , ане учеников. || 
Сын закончил 9 классов, дочка сейчас учится.
Рядом с домом, всё устраивает.  || 
Тут очень хорошие преподаватели 
Завучи, дерекриса, само здание не. Разрушено как новое || 
Супер идеальная школа я учусь и радуюсь!!! Хорошие учителя и отличное оброзование!!! || 
Отличный детский сад, замечательные воспитатели! || 
Школа очень нравится, у меня внучка ходит в эту школу. Единственное, что не нравится, что нет подхода к школе, приходится ходить по дороге. || 
Была спортивная площадка, для 
занятия спортом детям в течение 11 лет обучения, теперь дет. садик, на 3 года детям. Дет. Сад нужен, но не  в ущерб другому не менее важному. || 
Красивый сад, доброжелательный, профессиональный коллектив педагогов. || 
Хочу выразить благодарность всему  коллективу детского сада!Тут работают прекрасные воспитатели,нянечки.
Спасибо Вам за всю теплоту и заботу,которую Вы дарите нашим детям!!! || 
Отличный детский сад , прекрасные воспитатели , тактичные . Все нравиться  || 
Хорошая школа... Прекрасный преподаватель кий состав... || 
Отличное место. Вежливые работники,хорошая территория,чистая, ухоженная || 
Школе требуется внутренний ремонт!Когда сделают двери в кобинках туалета?Учителя хорошие || 
Очень хорошая школа и замечательный коллектив. А детки просто все супер. || 
Вообщем не плохой, но как и в любом саду свои плюсы и минусы. Не всегда чисто у них, редко детки гуляют. || 
Мы учимся в этой школе. Учителя на вышем уровне || 
Вроде нормальная школа
По крайней мере на ремонт деньги есть || 
Крутая школа, рекомендую || 
Ужасный подход и дороги вокруг школы || 
Там учит плохо плюс парят в туалете, так что не зайти 
Я не понимаю зачем там первоклашек поставили на втором этаже они орут как конченые на перемене пойдешь на 2 этаж то уйдешь с кровью в ушах. || 
Суууууууупер садик мне нравится. Хочу выделить БАССЕЙН || 
Школа замечательная || 
Хорошая школа, есть несколько секций || 
Хороший садик хоть и сын в другой ходил, но много знакомых там были и все довольны || 
Хорошая школа и учителя! || 
Обожаю наш садик, а особенно воспитателей. Здоровья и счастья, и процветания всем || 
Средняя школа, уровень удовлетворительный || 
Обычная школа, нет спортивных секций. || 
Обычная хорошая школа || 
я в этой школе учусь им это круто! И там класно || 
Ходим в садик, условия хорошие. бассейн есть, но нет тренера. || 
норм курилка || 
Очень сильный директор. Стальная леди. || 
Как ученик мне эта школа нравиться || 
Хороший садик, только дорогой! || 
В столовой плохо кормят. || 
Обычная школа || 
Красивый садик. Гуляют в теплую погоду, у каждой группы своя беседка. Есть бассейн || 
Хорошая школа || 
Будьте внимательны! Некоторые водители не соблюдают безопасную скорость. || 
Обычная нормальная школа || 
Норм || 
Самый лучший || 
Не топ за свои деньги,  я устал || 
Крутая школа || 
Дочь учится в этой школе. Нормальная школа, как все || 
Самая обычная школа || 
В этой школе прошло мое детство. Не могу сказать плохого, но и хорошее не очень запомнилось. Есть варианты лучше || 
Самый лучший садик в Саратове...✨ || 
Красивый со стороны, внутри не был || 
Не советую || 
посещаем спортзал, супер || 
Обычная школа || 
У преподавателя как выяснилось есть возможность выставлять оценки по своему усмотрению. Была проведена контрольная работа, всем ученикам на следующий день была выставлена оценка. Моему ребенку учитель выставил только через два дня. За эти два дня ребенок успел получить хорошие оценки! Исходя из особенностей подсчета оценки за четверть, двойка которую получил мой ребенок за контрольную работу обнуляет все старания. У меня вопрос по сложившейся ситуации. Почему у обычного рядового учителя начальных классов есть безграничный доступ к изменению, удалению, распределению отметок по всему месяцу? Кто уполномочен предоставлять права администратора направо и налево? || 
Сама школа прекрасная,НО! Просьба к родителям ваших учеников!
Не нужно останавливаться по среди дороги и включать аварийку, для того чтобы высадить своего ребенка ,включенная аварийка не дает права парковаться где угодно.На дороге две полосы,сзади вас еще множество автомобилей которым нужно успеть на работу или на учебу или по еще каким то своим делаем.
Конкретный пример: Женщина остановила машину по среди дороги вторым рядом от припаркованных уже автомобилей,включила аварийку и не спеша пошла высаживать своего ребенка и плевать что сзади пробка на километр 

Школа отличная,детям нравится ,учителя хорошие,все бы школы такие были новые и современные  || 
Школа крайне красивая. В школе имеются четыре кабинета труда. Два для девочек, два для мальчиков. Для мальчиков слесарный и столярный, для девочек шитья и кулинарии и кулинарии. Кабинеты очень хорошо оборудованны. Имеются марикены, ткани, новые швейные машинки с ножным приводом. В кабинетах для мальчиков имнються все инструменты в достаточном количестве, станки, а также фартуки и защитные очки. В кабинете кулинарии имнються рабочие поверхности, электронные плиты вытяжки, столы, а также разнообразная техника. 
Кабинеты информатики оборудованны компьютерами и техникой в достаточном для обучения всех учеников количестве. 
Спорт залы просто замечательные. Имеется два спортзала и бассейн. Один гимнастический, оборудованный различными разбираемыми снарядами, а другой большой с канатами, воротами, баскетбольными корзинами и прочим инвентарём. Плавательный бассейн с несколькими дорожками. 
Также имнються раздевалки для мальчиков и для девочек. Для каждого спортзала раздевалки отдельные. В раздевалках имнються шкафчики, раковина, туалет, душ. 
Все кабинеты оборудованны очистителями восдуха, в связи с карантином, также электронными и меловыми досками. А так же в каждом классе есть вешалки для курток. 
В кабинетах химии у каждой парты есть разметки и специальнок покрытие на столах, также много вещей для проведения интересных и познавательных опытов. 
В кабинетах химии и биологии имеють наглядные экземпляры. Вместо привычных огромных карточек имнють макеты скелетов, отдельных костей, строения человека, растений, животных и т. п. 
Очень хорошо обустроен кабинет рисования и черчения. В нём имнются мальберты, парты переворачивающиеся и превращающиеся в мальберты. 
Очень поражает актовый зал. В нём очень много мест, сцена с поднимающимися занавесом, продвинутое оборудование. 
В кабинете музыки имеються необычные платы в ключпющие в себя стул соединённый с подлокотником. Так же в кабинете музыки имеються фортепиано и караоке. 
На пришкольной территории имнються оборудованные детские и спортивные площадки для детей разного возраста. Так же футбольное, баскетбольное и валейбольное поля. 
В школе могут обучатться инвалиды и дети с особенностями развития. В каждом классе имеются специальная парта. Емнються лифты на сцену в актовом зале, лифт в кабинеты химии и лаборантские. 
Для младших классов в школе имеются кабинет продлёнки. 
В школе 3 этажа. А так же очень красиво, интересно и познавательно расписаны стены. Во всех рекреациях имнються магкие диваны или столы со стульями. 
В школе проходит множество кружков. Например шахматы, волейбол, баскетбол, футбол, настольный теннис, театральный кружок, танцы, спец. занятия по химии для старших классов. 
Персонал в школе очень хороший. Деректор очень внимательная, активная, добрая и учитывая. Учителя отлично объясняют и хорошо относятся к детям .
В столовой кормят очень вкусно. А так же сама столовая расписана очень красочно и стулья в ней разноцветные. 
Очень хорошое учебное заведение. Рекомендую. || 
Лицей просто сказка!!!Спасибо людям которые там работают!!!и обучают наших детей!Директор большая молодец!Организация учебного процесса на высшем уровне! || 
Шикарная школа || 
Лицей просто супер снаружи, не такой как все однотипные школы! Внутри не была, но думаю что там тоже всё супер! Просто огромный! Молодцы! Только вот ребёнка не могу заставить пойти туда учиться в 10 класс☹️ || 
Шикарный и красивый лицей мне очень нравится . Надеюсь что я пройду собеседование  и меня принят в этот замечательный лицей.  || 
Великолепно только из меню рыбу бы убрать || 
Минусов нет || 
Отличная школа! || 
Красиво, слов нет. Все такое чистое, новое! Приятно посмотреть. Спортивный зал большой, бассейн. Надеюсь с 1 сентября все же пойдем учиться) || 
Новая современная школа с бассейном и всеми необходимыми для детей условиями. || 
Конечно же впечатляет, как снаружи, так и внутри, все новое, красивое, главное, чтобы и деткам было интересно!!  || 
Шикарный лицей, я в него хожу

 || 
Отличное место:)  || 
Снаружи впечатляет, рассчитан на 800 мест, но учебный год покажет решатся ли проблемы нового микрорайона. || 
Красивое и функциональное здание. || 
Выглядит красиво || 
Шикарный лицей!  || 
Школа не неплохая, но некоторые учителя орут просто так. Учитель по физкультуре всегда мне ставит 4 как бы я не старалась на уроке. Кормят хорошо. Ремонт старый и не красивый || 
Всем доброго времени суток!Читаю отзывы и честно говоря не со всем согласна!Мои дети посещают данную школу с 1 сентября 2019 года!Двое детей ходят в начальные классы и старшая дочь в 7 класс.Когда я привела детей конечно начиталась тут отзывов и подумала вот это да!Куда мы попали.От первой встречи с Татьяной Викторовной я была мягко говоря в замешательстве, на вид очень грубая и бессердечная женщина,но....Это только на вид,правильно говорят что не судите человека по его внешнему виду!!Оказалась очень отзывчивой,справедливой,любящей детей женщина!Во многом помогла мне лично и моей старшей дочери!Хочется сказать огромное спасибо Вам Татьяна Викторовна,Вы Человек с большой буквы!Для школы делает очень многое,была раньше вообще развалюха а не школа,продолжайте в том же духе,сил и терпения и всего Вам самого наилучшего!Так же огромное спасибо учителю начальных классов Деманиной Ларисе Витальевны!Учитель от Бога.С уважением Анастасия. || 
Жалею что не перевела дочь раньше из этой школы. Школа находится в 3х минутах ходьбы от дома и это единственное что в ней для нас было хорошего. Знания начальной школы ужасные, а оценки прекрасные)))
Хороший ремонт и тяжелая атмосфера. Не советую отдавать детей в начальную школу, про средние и старшие классы ничего сказать не могу, т. к. перевелись 44ую. Ребёнок долго просил перевестись, а я всё списывала на временные трудности. Все трудности прошли с переводом в другую школу. || 
+учусь 2 года все прекрасно завуч  и директор меня любят учителя прекрасные
 || 
Живём рядом, школа нравится, в столовой вкусно готовят, много спортивных секций, тренажёрный зал. Есть очень отзывчивые учителя, есть конечно и те, кто слишком требователен. Детям нравится, это самое главное. || 
Школа хорошая. Директор всегда на связи с родителями. Деньги не собирают, все исключительно добровольно. В столовой еда хорошая, нам даже предлагали, так сказать, для чистоты эксперимента, в любой день без предупреждения придти поесть. Я довольна, что мы пошли в эту школу. || 
 
Деректор не адекват. Детей и родителей, которые приезжают на секции из других районов, даже в тамбур для ожидания не пускает,последний раз в дождь выставила , на улице 13 градусов, все мокрые, ветер. Говорит ну не зима же и козырёк есть, ничего страшного. 1,5 часа продождала ребёнка в таких условиях. Я в шоке от такого отношения. На секцию естественно больше сюда ни ногой. Хватит!  || 
Хорошая школа, сам учился  . учителя умеют справляется со своей работой || 
зимой поставили новые калитки и ворота, теперь 1 калитка закрыта, и приходиться звонить в этот домофон и ждать, а когда школа заминирована, калитка тоже закрыта, только и никто не открывает!!!! оцениваю эту школу на 1/5 || 
Училась в этой школе... на тот момент было все неплохо,но в 11 классе все равно ушла в Лицей,ибо отсюда поступить было нереально. А сейчас слышала,что школа-ужас,все хорошие учителя моего детства ушли и тут только до 9го класса доучивают,а дальше-куда хочешь. А еще недавно узнала,что оказывается во времена моей учебы там наркотики распространяли... тогда я этого не знала... повезло,в общем,что миновало... || 
Я в ней училась это самая лучшая школа я считаю, так как мне удолось и в других школах тоже учиться есть с чем сравнить.))) || 
Сменить. Директора молодые. Учителя уходят. Асфальт. убитый. Спортивной площадки  как  таковой  нет || 
Когда-то была вполне хорошая школа. Потом пришла директор Волохова и всё развалила. Неадекватная, истеричная особа. Как итог весь пед.коллектив разбежался, а вместо них набирают не важно кого - даже без образования людей берут. || 
Асфальтовое. Покрытие. Очень плохое  фасад. Школы облупившийся  спортивной площадки. Нет || 
Школа очень хорошая!!!Вкусно кормят,и учителя весёлые!!!Тем более Лариса Витальевна!!! || 
Учителя классные!!! Особенно средней и старшей школы!!!! || 
Любимая школа , всё отлично , прекрасные учителя. || 
Не знаю как внутри здания , но на территории постоянно выгуливают собак , изгадили весь двор . Администрация не следит || 
Училась тут. Самые лучшие воспоминания остались. Сейчас там всё иначе. Кто там сейчас директор не знаю. Но уверена, что лучше Ковтунова быть никого не может. || 
Школа из прошлого. Нищета здания. Надеюсь, хороший педколлектив. || 
Хорошая школа || 
Ужасная школа совсем в ней детей не учат! || 
Хорошая, адекватная школа || 
Руководители поддерживают спорт. || 
Школа не от чём. || 
Ужас а не школа || 
Мне все нравится || 
Преподаватели хорошие ,а вот директриса.... || 
Далеко от дороги || 
ну так себя учителя 3 раза подряд меняются || 
Школа средняя и этим все сказано, туда идут либо те, кто не может выбрать другую школу, либо те, кто не заморачивается с выбором) || 
Директор только бабки себе гребет || 
Учусь здесь,  супер 👍 || 
Нужно финансирование, а не критика. || 
Обычная городская школа. || 
Школа разваливается, учителя учить не хотят. Начальная школа вообще не учится: то карантин, то выборы, то день физкультурника, то ВПР у старшеклассников, то учителя на семинар отправляют, ужас.  Обучение на дому, дети ничего не знают, зато требуют знания, в итоге одни двойки. Администрация школы обратите внимание на отзывы, пора менять что-то.
 || 
Прекрасная школа ! Построена при участие родителей детей в 1974 году открыла двери для счастливых учеников поселка ВСО ! Директор школы Карга Таисия Леонидовна , руководитель с Большим Энтузиазмом могла и линейка вдарить и судьбу предсказывать ( сбылось многое ) учитель труда Понамарев Захарыч запросто запускал деревянный молоток киянку в учеников !!! Ну самое главное это футбольное поле ( которое превратилось в бассейн ) спасибо Володину ! Одна просьба откройте ворота для прохода ! 21 век а все в колючей проволоке , все же не лагерь Труда и Отдыха для трудновоспитаемых !
За правописание не судите , русский язык у меня на твердую 2 был , сам не местный  || 
Одни минусы. Территория в ужасном состоянии. Обучение на низком уровне. Срочно менять директора, засиделась на этой должности вообще ничего не хочет делать. Все хорошие учителя разбежались , одни пенсионеры, которым деваться некуда и постоянно унижают и оскарбляют учеников. || 
4 июля собрались учителя для вынесения приговора кому можно в 10 класс, а кому нет. В нашем случае это было очень злобно, с нескрываемым рвением  избавиться от ученика. Каменное лицо директора, негативно-агитационная речь учителя математики, безразличие классного руководителя, отрешенность учителя биологии. Если вы знали, что это последнее лицезрение нас, то можно было избежать негатива. К сожалению это случилось.   || 
Отлично для первоклашек оборудован класс для наличия в нем мелочей для уроков. Пример это непроливайки, учебники, которыми дети пользуются только на уроке. Наличие воды в Лассе. Т.е дети могут помыть руки, не выходя из класса, а так же налить воды на урок рисования. Но отвратительный запах из санузла. Его можно найти по запаху. || 
Работа , когда директором была Спиридонова ЕВ - коллектив отличный, дети замечательные, первые конференции и олимпиады были там. Место уютное и позитивное. Спасибо, что были рядом с молодым учителем))) || 
Школа очень хорошая ! Учителя , да и вообще весь персонал школы очень добрые , чуткие , любящие свою работу люди ! Здесь же в школе есть кружки и секции , которые с удовольствием посещают ученики ! Вкусно кормят в столовой ! || 
ПОЗДРАВЛЯЮ ВСЕХ УЧИТЕЛЕЙ ШКОЛЫ 86 С ДНЁМ УЧИТЕЛЯ! Успехов, счастья и здоровья! Умных и прилежных учеников!  Учителя замечательные! А строгость необходима. Мой сын постоянно благодарит Людмилу Александровну, учителя русского языка и литературы! А сколько нерв она с ним потратила, заставляя учить родной язык! Так что , дорогие ученики, уважайте своих учителей, не бесите их, ведите себя на уроках прилежно и достойно, получайте знания, чтоб потом не было мучительно стыдно за своё поведение!  || 
Директорше ни до чего нет дела - завучи хамы (завхоз). Здание разваливается, присутствуют битые стёкла в спортзале, очень мало места для переобувания школьников в коридоре. || 
Хорошие  школа и директор,много хороших учителей,всегда готовых к общению,грамотных,компитентных.Рекомендую. || 
Хорошая школа! Отдельное спасибо Балахниной.Ю.Н, лучшая учительница в мире! Но есть и психованные учителя, поэтому оценка не 5 баллов. || 
Добрый директор и учителя. Высокий уровень образования. Я бы сравнил с лицеем. || 
Сдавал тут огэ. Это было ужасно. Такой настолько плохой школы я еще не видел..... || 
Одна звезда только за начальную школу до 4 класса. Пока был другой директор в школе хотели учиться дети,теперь дети и учителя бегут . Отношение ,если это так можно назвать, пренебрежительное и негативное к детям. Злобный директор и омебные и поддакивающие учителя. Директора вообще надо менять. На жалобы от родителей или предложенич она Не реагирует никак. Только деньги сдавайте. Мы лично сдавали на гардероб. Где он????? Ни денег ни гардероба. А вещи воровали.Чтобы ребенок учился хорошо, нанимайте репетиторов, так как от большинства "учителей " знаний никаких. Если хотите сдать экзамены 9 и 11 классы бегите к репетиторам. О состоянии вообще и говорить нет смысла - разруха. В столовой лучше не есть потому, что булки вам дадут из сырого теста. На те деньги,что там кормят и котенок не наесться. Качество еды ужасное.А лучше в эту школу вообще не идти учиться. || 
Начальная школа хорошая!!!старшие классы не очень!!!в школу просто так не пройти, охрана бдит!! || 
Уровень обучения низкий, состояние школы плачевное. Нужен ремонт всему зданию. || 
Харошая школа || 
Любой может пройти на территорию, и даже в само здание и избить ребёнка.  || 
Люблю мою школу..... Учителя были разные, но  химия, география и конечно же  алгебра и  геометрия на высоте.... Спасибо , Юлии Николаевне, мой самый  любимый педагог (та самая алгебра и геометрия). Это был  1996 год. 
Это - детство, отсутствие ЕГ, спасибо.... я не стала олигархом, но поступила в то время без экзаменов ( в 15 лет) в техникум, закончила с красным дипломом,  потом на бюджетку в Политех,  на заочный, работала ( ибо жизнь), но даже в полетихе на заочке удивляли всех мои знания по матиматике, истории и сопромату, рефераты  в то время без интернета  были  на отлично... В 22 года стала гл.бухгалтером в большой организации -  численность более  400 человек.  Да, школа мне многое дала, спасибо.... были и будут надеюсь  преподаватели, которые  любят  детей и  свое  дело. || 
Меня бесит завхоз своим поведением в сторону учеников (ученики для неё не люди) постоянно кричит и выёживается || 
Хорошая школа, квалифицированные преподаватели || 
А может учителя уже начнут преподавать, а не кричать на учеников во время процесса обучения? Находится на уроках с некоторыми учителями просто опасно для психологического здоровья. Учительница по химии даже доводила до слёз многих учеников. Скоро у меня тоже начнётся химия, и мне уже страшно получить необоснованную низкую оценку.
P.S. отзыв от человека с таким же именем неактуален,эио отзыв с моего старого аккаунта.  || 
Отличная школа. Отличные преподаватели. || 
Учится там ребёнок, учителя хорошие! || 
Ворота закрывают на выходные,не пройти на стадион || 
Школа как школа. Вечером ворота закрыват и дети не могут пройти позаниматься спортом,идут на перекур. || 
Моя любимая 86 школа , сколько же воспоминаний о ней ! Лучшие годы моей жизни , прошли в ней !!! Очень хорошая школа для меня , правда не с чем сравнивать !!! || 
Образование так себе , но учителя лучшие😘! || 
Жуть жуткая, ведите детей мимо. 
Адекватный человек один. Завуч начальных классов.  || 
школа рушится на глазах, дайте денег на ремонт  || 
Хорошая школа . || 
Учился в ней! Отличная школа ! || 
Обычная школа. Сын там учится. || 
Ужасное образование || 
Обычная школа || 
Обычная школа, со своими минусами и плюсами. Ничего супер пупер нет. || 
Есть несколько иностранных языков || 
Чувств к ней никаких  || 
Хочу выразить своё восхищение не только учителям . Но и воспитателям которые отдают все свои силы работе и воспитанию деток. Преподавательский состав учителей , логопедов, дефектологов, психологов, подобран просто отлично. Родители могут со спокойной душой отправлять своих деток, в школу не боясь за их здоровье или образование. Даже если трудности родителям с их не простыми детками, психолог поможет и направит. Каждый человек в этой школе душевно подходит к ребенку. 
Огромная благодарность директору!!! Внешне и внутри  школа ухоженная. Везде ремонт и чистота. Сразу видно что это Дом, а не просто холодное административное здание. 
 || 
Прекрасный детский сад. Внимательные, грамотные сотрудники, интересные и современные методики обучения детей. Малочисленные группы дают возможность работать, как индивидуально с ребёнком, так и группой. Очень рады, что наш сын посещает этот сад, переводились из сада где в группе числилось 33 ребёнка, посещали стабильно не менее 25, нам есть с чем сравнить.  || 
Конечно всё понравилось, но чуть-чуть  там сложное образование, там много строгих учителей, но так всё понравилось (пожалуйста сделайте работу над ошибками) || 
Для родителей особенных деток это просто спасение. Особое спасибо и любовь -  дошкольное отделение, заботливые, внимательные воспитатели. Отличные педагоги - логопед, дефектолог. Шикарные праздники. В этом году получили аш 3 НГ подарка. || 
Самое классное учебное заведение - к детям здесь со всей любовью заботой, а какие номера они ставят на праздники - всегда трогает до слез. || 
Здравствуйте,наш ребенок с первого класса учится здесь ,огромное благодарства директору Людмиле Александровну и заведущий Елену Владимировну.за то что они с пониманием относятся нашим детям. || 
 Хочу  выразить огромную благодарность  директору  Людмиле Александровне за замечательный пед коллектив и в целом работу школы.Отдельная  благодарность завучу Елене Владимировне,это человек невероятной душевной доброты , к каждому ребенку относится как к родному,  Спасибо Вам огромное за наших детей, низкий поклон всем педагогам .От всей души хочется пожелать этому коллективу  крепкого здоровья, сил и терпения с нашими особыми детишками.  || 
Замечательный директор, да и весь состав педагогов. Профессионалы ! Отношение к детям очень хорошее! Вкусная кухня в столовой! || 
Очень внимательный и отзывчивый персонал. Педагоги хорошей квалификации, специалисты своего дела. Медицинское обслуживание на должном уровне. || 
Хотелось бы оставить отзыв, о таком прекрасном садике и добродушном персонале!!! Каждое утро мой ребенок с огромным желанием и хорошим настроение бежит в стены детского сада!!! Что еще может быть главнее для сердца матери! Спасибо огромное всему персоналу, за такое чуткое отношение к нашим детям, за то что вы дарите им теплоту и заботу!!!! Низкий вам поклон! || 
Ставлю 2 балла по делу. Хочу сказать, что туалеты без дверей, кабинок и стен. Пахнет едой на каждом этаже, особенно по утрам. Больше не могу ничего сказать. Учителя добрые, отзывчивые, всё говорят по делу, имея хороший словарный запас….. || 
хорошая школа, сама учусь в ней, но забирают телефоны. к учителям претензий нет они хорошие, школа хорошая, но главный минус телефоны. || 
Хорошая школа. Очень нравится педагогический состав. Сын ходит в школу, как на праздник.  || 
Девочки , не судите эти кабинки туалетные. Им  больше  55 лет. Мне 62 года , я училась в этой школе, и эти кабинки были в то время. Я когда их увидела год назад - у меня была такая ностальгия по детству ( в то время эти кабинки были построены так, чтобы  можно было наблюдать за детками, чтобы ничего не случилось с ними, не упали и так далее, дети в этом возрасте не стеснялись ничего - наверное нет возможности  сделать новые, все дорого. Коммуникации  старенькие. И если задуматься это  даже не минус.  Сколько за закрытыми дверями происходит - мы даже не можем догадываться. 
 || 
Нет парковочных мест || 
Отличные педагогический коллектив, психологи логопеды, медики. При школе общежитие, где дети могут жить с отличными воспитатели || 
Отличная школа!!!!! Прекрасные педагоги!!!! || 
Школа отличная, педагоги внимательные. Мы рады что попали сюда. || 
Хорошие учителя, хорошие воспитатели, хорошие комнаты и классы. Кормят тоже хорошо  || 
Первые впечатления очень хорошие.! Но это 1 раз и в 1ый раз, да и в 1ый класс 🤣🤣🤣 || 
Хорошая школа. Правда не все педагоги понимают особенности детей, находящихся здесь || 
Там учимся, к персоналу, учителям претензий нет никаких, возможно только к самому зданию и около него всегда зимой сплошной лёд и висят огромные сосули. || 
Школа в целом хорошая ! || 
Логопед очень плохо учиться дети , учительница плохо обучения детт || 
Работаю с ними. Грамотный коллектив. || 
Ухоженный вид. Посажены деревья,цветы,зелёная травка. || 
Супер || 
Очень хороший коллектив учителей || 
Стала лучше после ухода но было весело там учится 
 || 
Здесь заботятся о детях. || 
Хорошее качественное питание || 
надоело уже учиться в этой школе || 
Там скучно без телефона  || 
учится тяжело😥 || 
Хороший учительский состав || 
Отличная школа во всех смыслах. Я окончил здесь 8 классов и ушло в техникум. Преподаватели профессионалы своего дела! Об этой школе сохранились только хорошие воспоминания! || 
Отличная школа, 9 классов пролетели не заметно. Очень нравились уроки трудов в отдельном здании и физкультура на стадионе. || 
Здесь учатся оба моих ребёнка. Раньше поставила бы 3 звезды, но в последнее время дети рассказывают, что в школе стало лучше. Надеюсь так будет и дальше. Учителя как и везде разные, но многие адекватные и хорошие. Дети в восторге от занятий и игр с психологом. В общем ставлю 5 звёзд в надежде на то, что всё будет только лучше и лучше.  || 
У меня сын закончил эту школу, и ещё двое детей учатся в этой замечательной школе, мне лично нравится очень сильный преподавательский состав , много вкладывают в детей идут на контакт и взаимодействие с родителями, я бы всем посоветовал учиться именно в этой школе. || 
Ну очень строгие учителя, пришли все в столовую, орут на детей, ушла из этой школы во 2 классе. || 
Школа хорошая, педагоги дают хорошие знания. Двор школы заасфальтирован, школа обновляется, оборудуется современной техникой. Мои дети в ней занимаются и я довольна. || 
Отличная школа. Училась.сильные педагоги. Однакласники вообще лучшие- родные люди. До сих пор общаемся хотя прошло уже 40 лет. || 
Отличная школа,учителя отличные, хорошо учат,  понятно объясняют.
 || 
Преподователи хорошие, натаскивают на экзамены (особенно предметники). Есть французский и английский языки || 
Ребёнок учится в данный момент, школа хорошая, всегда чисто, педагоги замечательные👍👍👍 || 
Своего ребёнка я в жизни в такую школу не отправила бы || 
Учатся двое детей в этой школе!!! Пидагоги хорошие. Здание в ужасном состоянии больше нечего сказать..... || 
Самая поганая школа, никакого образования нет, вид хуже чем Чернобыль || 
В общем школа нормальная я сама там училась , и дети сейчас учатся , ноооо на территории школы асфальта нет совсем ! || 
Школа лучшая учусь в ней все идеально💯✨ || 
Все как у всех,и педагоги от бога!!!!!!!! || 
Родна школа,хорошие педагоги! || 
Я перешла в эту школу после нового года. Школа очень очень классная || 
в этой школе очень хорошо учат || 
Плохо учат, я видел тараканов в столовой || 
Отличное учебное заведение!) || 
старая добрая школа! || 
Младший сын там учится. Да и я училась в этой школе || 
Хорошая школа) мне нравится все пока) || 
3 года игры за 179 рублей.... Донат игру испортил требую убрать у новичков леона || 
Наша любимая школа || 
учился до 4 класса || 
Хорошая школа || 
Ужасный педагогический состав: большинство учителей не знают меры в своей речи по отношению к ученикам, что плохо сказывается на учениках и их желании учиться. По хорошему, половину учителей нужно отправить на пенсию. Они явно не способны обучать детей и явно сами этого не желают. Эта школа не сможет дать знаний, которые помогут в будущем. Если вы думаете, отдавать ли этого ребёнка в эту школу, не вздумайте. А если ваш ребёнок уже там учится, то переведитесь как можно дальше.
Также директор игнорирует многочисленные жалобы учеников на учителей и, наоборот, старается обвинить ученика. Неуважение, предвзятость, антисанитария, халатность - это лишь малая часть того, что можно сказать про эту школу. || 
В школе не возможно находиться, когда заходишь в туалет сразу начнёт плохо пахнуть , в туалете везде грязно стены поломоны ,В столовой можно найти волосы в еде или мух ,Ремонт в школе плохой везде трещены и плесень потолок сыпется тебе прямо на голову , Учителя хорошие кроме Учителя Технологии у девочек она обзывает детей и орет, Некоторые учителя не могут найти общий язык. НАДЕЮСЬ ЭТО РЕШАТ!!! || 
Учитель по русскому языку сама не знает предмет. Ученики объясняют ей как грамотно писать.  Уже пол часа с ними спорит, что "в течении" пишется слитно. Жаловались директору на нее, но она так и осталась. Как сдавать предмет и ЕГЭ с такими возможностями не понятно. || 
Мой отзыв о этой школе вполне среднего уровня.
Само здание внутри довольно разрушено и ужасно. Во многих кабинетах есть плесень на потолку, которую срочно нужно убрать.
Состав учителей приличный. Учителя адекватные и в меру добрые. Все хорошо объясняют, а главное - дисциплинируют детей.
Имеется спортзал, в котором удобно заниматься. и профессиональный учитель физкультуры.
Хотела бы подметить, что в школе ужасные туалеты. В полу просто дырка, а кабинок вовсе нету. Только две стенки, которые не очень то и спасают.
Самые адекватные туалеты есть только на первом этаже, а про 2-3 этаж молчу.
На третьем этаже в туалете вечная вонь от электронных сигарет. Но за этим никто почему то не следит.
Столовая довольно удобная но слишком маленькая для такой школы, коллектив работников в столовой адекватный по крайнем мере по моему взгляду но хотела бы сообщить что в столовой а именно в зале работает неадекватная женщина которая постоянно орет на детей и совершенно не выполняет свою работу после нее столы вечно грязные и вонючие что аж блевать тянет, та же самая история и с полами, дети уже специально мусорят и делают все на зло этой женщине из-за этого вечного противного крика "вы чё сюда пришли? ! Здесь вам не кафе! Чё вы тут свинячете? !" Даже аппетит пропадает честное слово. Складывается такое ощущение что в школу она приходит лишь для того чтобы поорать на детей. Самое главное что ничего не делают с забором который огорождает школу, через этот забор спокойно может перелезть кто угодно, по утрам вечно бегают собаки возможно они и не кусаются но это не норма что по двору  школы бегают собаки ведь не дай бог укусят ребенка, не факт что эти собаки прибежали просто так, возможно их из коллектива работников кто-то подкармливает
Более минусов я не нашла, но и плюсов тоже я надеюсь предпримут меры. || 
Что сказать о школе даже и не знаю, но ничего хорошего, а плохое как-то не хочется. Могу лишь сказать что учиться в этой школе было последнее дело, главное выжить, но я вроде как выжил))))). Я единственный из парней из 2х выпускных классов кто закончил эту школу без троек. Если честно то ходить в эту школу мне жутко не хотелось,  но деваться некуда было:(, типа рядом с домом. Родителям никогда особо не рассказывал что творится в школе, да и бесполезно было. Если бы  вернуть время обратно и иметь понимание что к чему на самом деле, то сбежал бы нафиг с этой школы подальше не оглядываясь, да собственно и из этого паршивого гордишки. || 
из учителей хорошо объясняют только те, кто работает там давно,да и у кого опыт педагогический хороший, туалеты ужасные просто,в столовой кормят относительно, бывает хорошая еда,а бывает не суп а соленая вода с макаронами,обойдетесь.
при всем при этом цены в столовой приличные.мясо из в столовой уносят домой,при этом разговаривают об этом в присутствии учеников  по типу: «галя,я тебе положила в пакет там мясо,заберешь»
но в кабинетах хорошо, чисто и все опрятно. || 
Школа ужасная,деньги выделяются а ремонта нет от слова совсем. Раз в два года забор покрасят и все!!! Ложили асфальт,до смешного,перекладывали потому что после дождей образовывались ямы. А то что лет 5 назад потолок обрушился и трещина была сквазная  и ее просто с улицы замазали и все, а в нутри она так и будет ползти. Знаний не дают, репетиторы нужны аж с 1 класса потому что ни как больше. У учителей мат это вобще норма. Проверка должна быть и без предупреждения как у нас это принято. За пол года предупредят и все у нас ништяк. И еще по поводу денежной темы. Окна, парты стулья, вешалки, доски модные все за счет родителей. Как общеродительское собрание так начинаются поборы. Помог те ради Бога, как буд-то пришел в церковь и милостыню подаешь. А кто пишет хорошие отзывы, так это кто возглавляет родительский комитет. Там и к гдетям отношение другое и на поборах тоже наживаются т.к они же деньги и собирают || 
Школа в очень плачевном состоянии. Это касается как внутреннего состояния, так и прилегающей территории. Можно было бы сделать шикарный стадион, хоккеную/футбольную/баскетбольную коробку, оборудование спортивное поставить. Не во всех классах стоят пластиковые окна. Хорошие учителя есть, но условия для обучения детей оставляют желать лучшего. Почему на школы Москвы выделяется достойное финансирование, даже строятся новые школы, а на наши дети должны учиться в подобных условиях?  Или всей стране нужно переезжать в Москву для хорошей жизни? || 
Школа ужас! Начиная от отсутствия элементарного мыла в столовой, заканчивая грязными полами.... Школа не огорожена забором в следствии чего просто страшно одного ребёнка отпускать дойти на занятия, так как ходят своры собак и кидаются. В этой школе нет системы пропуска ( во многих школах города существует уже давно электронный карты у каждого ребенка). Сами классы в очень плачевном состоянии, нет даже вешелочек для верхней одежды ( всё за родительский счёт). Освещение тоже за родительский счёт, шкафы и т.д. || 
Школа хорошая, мбоу сош, учителя молодые 80+, оценки никогда не занижают, всегда ставят правильные оценки, ставят одни 2, но зато 5 раз, я готов поставить 5+ звезд но на небе только 1, поставлю 5 но я слепой инвалид || 
Школа старая. Туалет за последние 20 лет можно было бы и сделать приличнее: нет смывных бачков, грязно, нет дверей..... Туалеты для девочек- это просто беда... Плакать хочется. А так школа нравится. Учителя учат, в классах чисто, мероприятия проводят. Пришкольная территория могла бы выглядеть по-другому: спортивные сооружения еще от царя Гороха. Крыльцо- фотки на фоне здания были "неочень". Деньги. деньги....на все нужны деньги. Кстати, в столовой кормят со слов детей вкусно. || 
Окончила сие школу ещё в 2017 году. Скажу честно, ничего подобного не видела. Из учителей единицы что-то знают и хорошо объясняют, про столовую и туалеты вообще молчу. Как и снаружи, так и внутри плачевное состояние было на тот момент. Сейчас не знаю и знать не хочу как там обстоят дела. 1/5! || 
Учительница по биологии занижает оценки ,написан тест на 4 ставит 2 за что?! Поисните за что вы занижаете оценки на 2 балла.я считаю что таких учителей надо увольнять.. || 
Торжественные линейки и зачастую крупные мероприятия, которые можно было провести на улице, проводят в актовом зале, где очень душно и тесно, для большого количества гостей и детей. Мало сильных педагогов. Отвратительное питание в столовой. || 
Школа хорошая учителя хорошие!ну старая мне нравится! || 
Мои дети закончили эту школу. Прекрасный директор Елена Владимировна. Очень сильный педагогический состав. Спасибо вам. Хороших учеников вам в будущем. || 
Директриса замечательная, преподавательский состав хороший за исключением нескольких особей. Детям нравится. 
• Колоссальная проблема с учителями математики: то не бывает, то ставят крайне сомнительных. 
• В столовой кормят относительно. Некоторые блюда порою удивляют (к примеру, найденный зуб в макарошках). В щи даже мясо/курицу не кладут.. тяжко. Чай – отдельная лотерея. Либо шикарный, особенно с шиповником, либо вода со вкусом фейри. Печально, что старшей школе уже не дают каши и запеканки, а так же фрукты и печенья, как младшей школе. 7-11 – тоже дети и тоже нуждаются в кашах и фруктах. 
• На четвертом этаже около кабинета биологии каждый раз протекает крыша. Уже несколько лет подряд. Ничего не могут сделать. 
• Туалеты не оставляют желать лучшего, они вообще ничего после себя не оставляют. После чуда, которое представляет из себя дырку в полу и вонь, остаются только психологические травмы и желание посетить психотерапевта. Туалетной бумаги так же никогда нет. (вопрос: подтираться пальцем?) 
• Около фойе стоят рукомойники, что хорошо, однако мыло нещадно разбавляют, от чего руки до/после столовой помыть невозможно. Бумажных полотенец так же нет. (видимо, и тут нужно подтирать пальцем.)
• На входе благополучно измеряют температуру – хорошо, но под видом антисептика прыскают обычную воду, которая порою приятно пахнет. Спрашивается: зачем сие неприятная процедура, пачкающая руки грязной водой неизвестного происхождения?
• Физкулттурный зал ужасен. Одним видом отбивает любое желание заниматься физкультурой. Ремонта нет тысячелетиями, облуплены стены, трещины. Из пола торчат гвозди. Оборудования на детей не хватает (н-р, волейбольных мечей. Учителя и дети вынуждены покупать сами за свои деньги). 
• Оборудование для кабинетов физики и химии, как и реактивы, колбочки и др. остались со времен основания школы (прибл. 60-65-е года). Новые не закупаются, на уроках никакие опыты проводиться не могут. 
• Есть замечательные кружки для времяпровождения детей. К сожалению, в театральном кружке на главные роли обычно берут только внучку руководительницы. 
• Кабинет музыки. О, Боже милостивый. Закрыт уже несколько лет из-за аварийного состояния: всё протекает, облупливается, ужасные старые окна. К преподавательнице вопросов нет – шикарна. 
• Всвязи с увеличением начальных классов были вынуждены оборудовать несколько кабинетов под учебные классы, из-за чего пострадало замечательное украшение школы – Зал Славы. От былой красоты, стэндов, надписей и прочих предметов уже едва ли что-то осталось. Печально. 
• Учебники. Учебники. И ещё раз: учебники. Детям не хватает достойных учебников, чтобы комфортно заниматься учебным процессом. Банально не хватает, а по обж и вовсе нет. Закупите, хотя бы, двадцать штук и то если раздавать детям на уроке, будет полезнее. Устаревшие учебники по биологии, на некоторых детей не хватает. По истории попался учебник аж 1998 года. И, как вы понимаете, он вообще ни коим образом не вписывается в программу. Учебный процесс осложнен. 
• Касательно преподавательского состава – есть прекрасные преподаватели и преподавательницы, которые способны действительно дать знания детям и заинтересовать их в учебном процессе. Не все и не всегда внимательны к детям, что относится к завучам. Профилактики касательно массовой травли не было, на ущемление ребенка не реагировали и пропускали мимо ушей. Упоминаются конкретные люди, другие завучи – душки. 
• Территория вокруг школы в максимально плачевном состоянии. Весной и в начале осени проводятся уроки физкультуры на свежем воздухе на данной территории. Чего только стоит дорога вокруг школы, бегая по которой можно сломать/свернуть ногу запросто. 
• Есть небольшие участочки с садом, цветами. Этим занимаются преподавательницы на совершенно безвозмездной основе. Труд не оплачивается, что нужно срочно исправить. 
• К школе подходить может быть опасным: с одной стороны находятся гаражи. Сами можете понять, что в весьма криминальном районе города данная местность может быть опасна для детей, которые там перемещаются каждый день. С другой стороны располагается дорога, которая включает в себя только проезжую часть. Пешеходной дорожки или тротуара нет, поэтому, когда едут машины, дети вынуждены прижиматься к заборам, чтобы не быть задавленными. 
 || 
Школа не очень! На туалеты страшно смотреть! Учителя не могут найти общий язык с детьми. Ходят не доброжелательные  || 
Про учительский состав не могу ничего сказать- только в первом классе))) . А вот здание в плачевном состоянии - ремонта не было со времён царя гороха.... Перед началом учебного года полностью делали ремонт в классе.  Школьного двора как такого тоже нет. Дорога к школе опасна тем ,что в горку едут машины на скорости и детям приходится сжиматься в заборы(((( || 
Фу самая зачуханная школа. Педагоги низкого уровня. Дочь ходила на подготовку за пол года научились только разукрашивать. Учительница с детьми вообще не занималась. Зато каждый месяц деньги вынь да полож а то училку могут оштрафовать. Бросили эту школу пошли как положенно с 7 лет но уже в хорошую хоть и не по месту жительства || 
Что сказать в плачевном состояние это да. Нет класса в котором не будет парты на который не будет не написана фигня. Большинство стульев скрипят. Почти все учителя хорошие и нормально объясняют. Очень надеюсь что начнут ремонтировать школу, а то в туалете вечный страх за телефон или ещё что нибудь. || 
как ученик данной школы могу сказать что учителя не могут найти общий язык с детьми и нормально учить. дошел до 9 класса и это ад. акцинтирую внимание на учительницу по технологии у девочек || 
Да эта школа нравится нашей семье... Там учится наша дочь, учится нам попалась вполне адекватная. В школе более-менее порядок... || 
Персонал ужасный, педагоги вредные ( элементарно не здороваются) . Ремонта нет, в туалетах только перегородки без дверей. Не советую!!! || 
Отстой. Детей не учат, некогда. Заняты бумажной волокитой. Серпентарий. Директор главная кобра. Старый мощный состав учителей почти весь ушел. || 
Отравился в столовой, лежал в больнице, учитель по матемматике не дает знаний моей дочери и всему классу.
Стоит проверить ее проф пригодность к обучению. || 
Школа старая , ламаетя , площадка школьная поломана бегать не возможно заниматься надо крайне аккуратно || 
Внук учится в ней  в первом классе,учителя внимательны,вежливы || 
Преподаватели все высокообразованные,сильнее чем в 5 школе. || 
Школа очень понравилась, учителя прекрасные. Если что то не понятно, можно подойти - объяснят. || 
Школа хорошая, сама там училась а теперь дочка, но вот туалет вызывает опасения || 
В свое время когда там учился , был крайне сильный преподавательский состав , спасибо вам ! || 
Моя родная школа. Преподаватели адекватные и в целом школа на уроане || 
Мне школа нравится правда а там не учусь но хожу туда на спорт кудо быстро доходить и удобно ходить обратно || 
Хорошая школа || 
обычная школа, но учителя отличные! || 
Большая школа,спорт залы,актовый зал. || 
Отличная Школа. Только подъезд к школе очень не удобный || 
Ужасная школа моя сестра в ней учится это ужасно старый туалет просто ничего хорошего! || 
Один звезда || 
Рядом с домом. Кружки бесплатные. Нет поборов.  || 
Школа,хорошая.у нас там учится дочка всё хорошо || 
Порог школы ещё не переступить, а уже за что-нибудь должен || 
Надо обратить внимание на двор школы. И больше финансирования из бюджета || 
Немецкий и Английский проходят в одном кабинете, а в туалетах дырки в полу и простые перегородки || 
Школе нужен ремонт, учат там средне.  || 
Ш̊к̊о̊л̊а̊ в̊ пл̊о̊х̊о̊м̊ с̊о̊с̊т̊о̊я̊н̊и̊и̊ о̊т̊ с̊л̊о̊в̊а "о̊ч̊е̊н̊ь̊" || 
Очень маленький актовый зал мероприятия проводят частично || 
Требуется ремонт школьной территории. || 
Там детей учат плохо || 
Хорошая школа || 
Замечательная школа || 
Хороший директор школы || 
В столовой вкусно готовят. || 
Старая школа, нужен ремонт || 
Урвала там самого крутого мальчика || 
Училась сама, всем довольна || 
Не удобно подьезжать к школе || 
Обычная "Российская" школа... || 
Требует ремонта || 
Большая, чистая || 
Сделать ремонт в школе👺 || 
Учетиля злые || 
Хожу в эту школу на выборы. Побеждает едрос ня . Хотя народ голусует против. || 
Ещё одна школа забытая минобром... || 
Обычная школа || 
Замечательный лицей почти на берегу Волги ! 🌊❤️
Сегодня, в заключительный день работы летнего лагеря "Олимпик", хотим выразить огромную Благодарность за прекрасную организацию детского летнего отдыха и познавательно-развлекательную программу! Прогулки на свежем воздухе в парках и по набережной, театры, музеи, цирк, конкурсы и викторины, бассейн три раза в неделю... 🫧😊
Дочь посещала все мероприятия с большим удовольствием ! 🌟💕
Благодарим директора лицея, весь персонал и особенно начальника летнего лагеря - Войтеховскую Екатерину Сергеевну за внимательность, отзывчивость, заботу, чёткую организацию и творческий подход к своему делу ! ❤️ || 
Большое спасибо педагогам, администрации школы за организацию летнего лагеря "Олимпик"!!! Отдельная благодарность начальнику лагеря Екатерине Сергеевне Войтеховской!  Прекрасная, увлекательная и разнообразная программа мероприятий, бассейн три раза в неделю, много прогулок на свежем воздухе (Набережная, парк). Ребёнку было очень интересно и познавательно, особенно понравились цирк, театр фокусов и прогулки 😍 На июнь полезный отдых детям прекрасно обеспечен, спасибо!  || 
Хочется выразить огромную благодарность директору летней площадки Екатерине Сергеевне Войтеховской за организацию и всем воспитателям, которые были с нашими детьми целый месяц с утра до вечера! Сын ходил с удовольствием, говорит, понравилось все!!! Каждый вечер с восторгом рассказывал, как они то в театр ходили, то в музей, то им пузыри с фокусами показывали! Три раза в неделю ходили в бассейн! Много гуляли, общались, в общем проводили время с пользой! Мне бы так отдохнуть)  || 
Ох ! Давно же хотел написать отзыв про мою школу ) ранее до того пока ее чисто переименовали в «лицей» у нее уровень обучения и внимание учителей к ученикам которые отстают был хорош ! Но как пришел новый директор и новые правила все достаточно плохо изменилось ! Моя племянница перевелась , потому что в школе часто меняются учителя , туалеты в ужасном состоянии , а так же кормят плохо ! 
Обучение не нормированное ! Учителя не могут уделить дополнительное внимание к ученикам которые отстают , при том что как по мне учитель должен уделить ученику малое но полезное внимание во время урока . Когда тот может исправиться , лишь объясни и иди) || 
Замечательная школа! Особенно нравится летний отдых детей.Ребенок 2 год посещает летний лагерь"Олимпик" (летняя площадка) в восторге все и он и мы-родители. Прекрасная программа развлечений с посещением бассейна, театров, музеев, парков. Благодарим директора лицея и начальника детского лагеря за прекрасную организацию детского летнего отдыха! || 
Фу. Мне даже противно писать отзыв про эту школу. Это даже не школа, а ад какой-то. Слава Богу, что я ушел отсюда в середине 9 класса. Учителям в этой школе так пофиг на дисциплину во время урока, что еще чуть-чуть то ученики могли бы пинать под зад учителя(извините за выражение). Но хорошо, что я перешел в другую школу и смог отучиться на 5ки(в 53 лицее были 2-3) || 
Огромная благодарность Лицею # 53 в лице директора И. А. Бобровой. 

Лицей очень нравится! Ребёнок ходит с удовольствием! Конкурсы, различные мероприятия - всё на высшем уровне!!! Хочется пожелать в дальнейшем процветания и успехов! || 
Хочу выразить огромную благодарность директору лицея 53 -Бобровой Инне Анатольевне и нашему классному(во всех смыслах этого слова) руководителю-Маслиной Ирине Павловне! Нам есть с чем сравнить, это лучшая школа, замечательный педагогический состав!Будем вспоминать этот год, как один из лучших(не знаю, что нас ждёт дальше), узнав о переезде в другой город, дети сказали:Мы конечно рады, только жалко, что нельзя забрать с собой школу! А это дорогого стоит! Всего Вам наилучшего! Спасибо! 6 "В" 2021-2022!!! 👍👍✌ || 
Здание стандарта школы СССР. Чистенько. Правильный директор. Неплохое детское питание. Единственное пожелание для некоторых учителей начальных классов, будьте к детям по добрей. И не говорите им : ты мне в моём классе не нужен. Это не ваша собственная школа, а государственная. Учитель начальных классов это зеркало школы, вектор направления самосознания будущих взрослых жителей нашей родины России. || 
Очень-очень средний уровень образования. Начальные классы переполнены. Учителя есть совсем молодые не опытные, но с амбициями. Для детей не совсем хорошая ситуация. Посмотришь сайт - вроде активная деятельность идет где-то в лицее. Но в начальных классах этого не заметно. || 
Сын учился с 4 по 9 класс,не плохой лицей,преподаватели хорошие.Администрация школы выполняет свою работу на отлично.В следующем учебном году депутаты оказали помощь будут обустраивать территорию лицея. || 
Мой ребёнок учился  в школе с первого класса, что я могу Вам сказать что знаний в этой школе мы не получили.  С первого по 3 класс у нас менялись учителя 4 раза. Я считаю это не допустимо. В начальной школе должен быть один учитель, а эксперименты над детьми ставить не нужно.. || 
Хотим выразить благодарность администрации лицея и лично Войтеховской Екатерине Сергеевне за организацию летней площадки. Разнообразные интересные мероприятия, бассейн 3 раза в неделю, сбалансированное питание! Ребёнок ходил с удовольствием!!! Большое спасибо!!!  || 
школа замечательная.  есть не большой минус повара они кричат на каждого школьника , что он не так поставил тарелку и так далее...


Так школа замечательная💖 || 
Очень хорошая школа, сильные учителя, профессиональный подход к обучению детей, ставлю 4 звезды
 т. к питание в начальной школе только молочное(каши), как и почти во всех школах Саратова || 
Я училась в этой школе - высокий уровень знаний. Сестра и брат - отличный старт в жизнь. Дочь закончила эту школу - высокий балл ЕГЭ. Всегда была отличная школа. Конечно, преподавательский состав менялся. Но уровень знаний не падал. Скорее всего сына им приведу.  || 
Современное учебное заведение. Хороший преподавательский состав. Порядок и чистота. Благоустроенные окрестности. Удобная парковка. || 
Сейчас это ЛИЦЕЙ. Когда я это заканчивал, было моусош53.
Было неплохо, не самая мерзкая школа, но тягу к обучению, к знаниям конечно не привили. Из учителей кого могу вспомнить положительно, кто хоть иногда пытался донести здравые мысли и преподаватель самого интересного предмета литературы Борисова Галина Владимировна. || 
Учусь, нравится ходить в школу и хорошие учителя) || 
Школа может и неплохая, а вот учитель начальных классов никакая. Зовут Якрен Екатерина Геннадьевна. Делюсь негативным опытом по поводу отношений моего ребёнка и этого учителя. Моя дочь учится во втором классе, всё делает сама, старается. Единственный момент в том, что ребёнок впечатлительный. Поэтому когда учитель поднимает голос на кого-либо из учеников - ребёнок пугается и замолкает. Я считаю, что таких учителей быть не должно. || 
очень любят там воду мутить, не особо хорошие учителя начальных классов,  ориентированы только на любимчиков и на платные уроки, в общем мы сбежали оттуда и ура, есть нормальные школы. || 
Я начал здесь учиться ещё до первого класса. Здесь училась моя мама. Тут можно сказать вся моя жизнь. Мне знаком каждый угол этого чудного Бога творения, каждая пылинка да метр его стадиона. Кому просто школа, а для меня это величайшее учебное заведение на всю жизнь. Даже если оно спустя много лет будет покрашенным в другие цвета, парты и стулья выглядеть иначе, всё равно останется моим старым добрым Лицеем-школой!! || 
Не нравятся туалеты, внучка пока находится в школе, терпит чтобы не идти туда, вонь стоит до тошноты, ступеньки в кабинках в моче. С трудовой щавтраки || 
Так себе || 
Обычная школа. До лицея явно не дотягивает. В основном молодые учителя. || 
Хорошая школа (теперь лицей). Охрана только чисто для галочки. Учат как везде сейчас. || 
прошу обратить внимание на текучесть кадров в этой школе ( до лицея ей далеко), а страдают дети || 
Школа вся в заплатках.Ни ремонта ни оснащения. || 
Замечательный лицей. Налажено сотрудничество с расположенным по соседству храмом Казанской иконы Божией Матери. || 
Ужасная столовая, прокуренные туалеты и просто мне там не понравилось. || 
Ненавижу! 😄😜 Я когда-то там училась. Ушла после 8го класса и была несказанно этому рада! Самая отвратительная школа в мире! Ничему не научит. От силы два, три нормальных преподавателя. Жаль не ушла раньше. Ни за что на свете не отдам туда своих детей! 
 || 
Очень много требуют!Не дают ребенку учиться в нормальном темпе и гонят. учителя есть хорошие ,но их единицы школа не очень хорошая   || 
Среди школ Заводского района вполне себе ничего. Жаль, учителей мало.  || 
Отличный стадион. Территория всегда чистая. || 
Прошу убрать из нашего класса "учителя" алгербы Ползунову Марину Юрьевну. Школа это не политическая партия.  Детей не должна учить лживая, изворотливая политиканка. Ну это же не учитель, это ходячий ужас. Вы посмотрите , что она публично вытворяла на участке: члену комиссии отказывала в реализации прав на ознакомление с материалами УИК!!! || 
Советую улучшить питание и состав учителей. || 
Обычная средняя школа, во время выборов 2012 года в облдкму преподаватели яро фальсифицировали голоса || 
Хороший лицей || 
Убогая школа, которая не понятно по чего именнует себя лицеем. В деревнях школы лучше || 
Был на семинаре чисто и уютно мне понравилось || 
Так себе школа, но своих бы детей я отдала бы в лицей || 
Классный лицей просто супер || 
Обычная школа || 
территория ухожена || 
Лицей хороший,  сам тут учился , но давно. || 
Хорошая школа. || 
Старая школа. Уровень образования не на лицей...((( || 
Когда я начинал учиться я думал, что смогу получить знания, а в итоге стал жертвой экскрементов с 0 по 7 клass. Считаю, что если вы начнете ходить в данный "Лицей", в который он недавно был переименован, то вы поймете, что можно не ждать знаний, а выкинуть телефон из окна. Директор нормальный, не знаю, кто это, но все же. Сейчас я пошла в 1 клass и я думаю, что со мной все будет хорошо. Мой отец прекрасный человек, зовут его Курт Кобейн (R.I.P 1967-1994). Алгебричка у меня хорошая, хорошо, что я ушел из этой гимназии. || 
Здесь учится мой сын || 
Огромный рывок вперед за последние несколько лет!!!! Молодцы, так держать!!!! || 
Территория открыта. Освещение не очень. По вечерам контингент соответствует месту. || 
Хороший лицей || 
Старейшая школа заводского района || 
много чюрок || 
одни бессмертные богатыри || 
Класс😄😄😄😃😃 || 
Система образования, отмосфера,ДЗ || 
Здравствуйте, уважаемый коллектив МАОУ «Лицей №62»!
Хочу выразить слова глубокой благодарности за организацию учебного процесса в Лицее и работы Летней площадки.

С большим удовольствие хочу похвалить учителей моих детей, Янкову Ирину Викторовну и Рыжову Наталью Владимировну за профессионализм, любовь к детям, чуткое отношение и за то, что прививают любовь у наукам, к школьной жизни!

Также хочу сердечно поблагодарить за организацию Летней площадки! За создание комфортного пребывания детей, вкусной и здоровой пищи, культурного и образовательного досуга!

Если есть возможность поощрить и отметить заслуги учителей и сотрудников администрации Лицея за прекрасную работу, то было бы очень приятно!

Огромное спасибо! || 
Лицей переполнен, классы по 35-38 человек. Классы оборудованы, но ремонта не видели годами, в столовой вкусно, если за деньги, бесплатную еду есть не будешь даже голодным, всегда все холодное к приходу детей с уроков. Педагоги есть чудесные, а есть и посредственные, как и везде. Район переполнен новостройками  и большинство относится к Лицею, а плюс еще желающие со связями и выходит, что классы переполнены, а учитель вынужден один работать к почти четырьмя десятками детей((( || 
Елена Владимировна самая лучшая классная руководительница! Всегда объясняет не понятную тему, принимает активное участие в жизни нашего класса, и почти всегда на позитиве ) || 
Я учусь в этой школе 8 лет мне не нравится ничего от слово совсем респект учителю начальных классов Надежда Михайловна Юзвишина,а учитель математики Ирина Сергеевна Баландина учит плохо нужно либо учить наизусть и ничего не запоминать либо репетитор чтобы просто понимать тему ну еще часто кричит и обзывает, а учитель русского языка Анастасия Павловна Митина по настроению если хорошие все хорошо ну, а если нет то плохо. Ну учитель биологий Селезнева тоже злая нужно любимчиком ее быть.физрук Вадим Анатольевич классный а учитель обж и физики на данный момент за опаздание ставит 2 за то что посмотрел время в телефоне или за опаздание 2-3 дает самостоятельную  || 
Не очень люблю учиться в этом лицее.учителя под конец года все больше домашки задают особенно Альфия Казымовна || 
В своем районе считается лучшим учебным заведением. Классы со 2 по 4 учатся во вторую смену. Есть профиль химбио в старшей школе. Вообще школа переполнена. Культурная жизнь слабовата. Обязательна школьная форма, организовано питание. Есть качественный хор, театральный кружок. Удобная транспортная развязка. || 
Образованию здесь на последнем месте, на первом показуха  и формализм ради галочки. С приходом нового директора лицей скатился до уровня церковно-приходской школы, где хорошо если научат читать по слогам и считать до десяти, если хочешь большего учись сам дома с родителями. || 
С момента, как я закончила школу, прошло уже довольно много времени, но немало тех же педагогов осталось, может кому-то из родителей, думающих отдать ребенка в это заведение, мой отзыв будет полезен. Буду писать только о тех, кто еще работает. 

В то время директором была еще Медведева З.В. Как директор она была замечательная, школу держала в ежовых руковицах. 

Спасибо школе могу сказать разве что за дисциплину, высокий уровень знаний, спортивные секции. 

А теперь о грустном. С начальной школы нас упорно учили стучать друг на друга, к пятому классу мы пришли как общество, тихо ненавидящее друг друга (благо та учительница уже ушла на пенсию). 

В 5 классе моим классным руководителем стала Селезнева Е.В. У нее были любимчики, были те, к кому она относилась нейтрально, были, кого она люто ненавидела. К сожалению, я попала в третью категорию. Как оказалось, она очень не любит высоких девочек (это подтверждают и выпускники прошлых лет). В любой непонятной ситуации плохое настроение стабильно срывалось на мне или еще на нескольких девчонках, зависело от того, кто первый на глаза попадется. Даже забавная ситуация была, когда я стояла на перемене около доски, а рядом со мной упала тряпка, естественно на меня наорали, что я специально бросила тряпку на пол) а потом наорали еще и на девочку, которая за меня вступилась (ее тоже очень не любили). Сколько мои родители ругались с Еленой Вячеславовной из-за такого отношения-не передать словами. После таких «разговоров» ее хватало от силы на пару месяцев, дальше все начиналось по новой (школу мы не хотели менять, тк она была рядом с домом и по уровню знаний была очень сильной). 

Ваничкина М.А-тоже просто «замечательный» педагог. Так, как она орала на нас, не орал никто (она в класс не успевала зайти, уже начинался нескончаемый поток слов на тему того, какие мы тупые, какое мы потерянное поколение и так далее по списку. Даже как то по приколу засекали, человек 20 минут обсирал нас и только потом мы перешли к уроку). В 10 классе кто-то из одноклассников сказал, что в Википедии нашел информацию, на что она ответила (дословно): «мне ваша Википедия на**р не нужна». К счастью, все дружно донесли это родителям, и учителя нам оперативно поменяли. 

Шарипова Т.В. Ну тут чего-то дико плохого сказать не могу, да, орала, в принципе в лицее в то время орали почти все учителя. Но с ней тоже забавно было. Я сдавала обществознание, русский и математику. Она почему-то решила, что без знания истории сдать общество невозможно. Поэтому вместо упора на обществознание у нас был бешеный упор на историю. Репетиторы, подготовка к ЕГЭ, дз по другим предметам, в моем случае еще и спорт, и верхом по 20-40 страниц учебника истории, которые надо выучить чуть ли не наизусть, чтобы тебе не испортили аттестат, потому что тройки она лепила только так. Ну что могу сказать, историю я знаю, на экзамене она не пригодилась вообще, как и в дальнейшей жизни. 

Хорошие учителя тоже есть. Стародубцева И.А.-очень душевный и замечательный человек, очень любит своих учеников, всегда поможет и поддержит. Кирсанова М.А.-в числе тех немногих учителей русского языка, который не только хорошо ко всем относился, но и реально давал знания. По английскому у нас учителя менялись стабильно почти каждый месяц, но все были хорошие, адекватные, хоть и знаний не давали от слова совсем. 

В общем и целом, когда я закончила школу, у меня было ощущение, что я 11 лет отсидела в тюрьме и наконец вышла из нее. В ВУЗ идти в какой-то степени даже было страшно после лицея, тк было ощущение, что там все будет еще хуже, ведь это уже совершенно другой уровень. Оказалось наоборот, даже самые жесткие и суровые преподаватели после лицея казались абсолютно адекватными. || 
Прекрасный лицей! Отличные педагоги, замечательное оснащение. Горжусь, что я выпускница этого лицея) || 
Мой ребенок пошел в первый класс. Очень понравилась школа. Отзывчивый руководящий состав. Приятные учителя. Наш учитель и классный руководитель очееь нравится ребёнку. Знакомые пугали. Но нас все устраивает. || 
школа хорошая но детям из-за того что учитель упал на лед и сломал ногу детям запретили гулять после школы местность не отчищена от льда и снега  || 
Отличный лицей! Сама там учусь и всё прекрасно! 😘 || 
Отличное месторасположение. Лучшие учителя и сотрудники. Готовность принять мероприятия любого уровня. Оснащение лицея в целом и кабинетов на достойном уровне. || 
Удобное месторасположение! Оснащён всем необходимым для современного образования. Очень умные дети! А это говорит и об уровне педагогического состава || 
Хорошие традиции, высокий уровень преподавания. Обстановка внутри школы способствует получению знаний. Отличная при школьная территория. || 
отучился уже 3 года в этой школе учителя нормальные но еда в столовой так себе || 
Школа хорошая, как и учителя, но территория вокруг школы постоянно в мусоре. Между школой и жилыми домами мусорные контейнеры, из которых птицы вытаскивают мусор. Очень грязно! || 
Сегодня 30 лет как мы вошли в стены этого лицея! Спасибо большое всему педагогическому составу того времени. Многие из нас по разным разъехались городам , но сегодня мы на связи и вспоминаем родню школу. С Днем лицеиста, дорогие учителя! || 
Ненавижу эту школу,никогда ничего не понимаю что там объясняют, там всегда либо жарко , либо холодно || 
Ребёнок мой учился в ней 10 лет. У меня вопросов к школе нет, но были  полемики с учителями, в начальных классах. Обучение хорошее. || 
 Я в данный момент учусь в этом Лицее!
Мне бы хотелось сказать, что школа замечательная!
В ней преподают превосходные учителя!
И даются лучшие знания!
 || 
Отличный лицей, огромная благодарность Директору Медведевой Зинаиде Владимировне. Очень грамотный и отзывчивый руководитель!!! Спасибо за то что Вы есть!!! || 
В лицее работает сплочённая команда профессионалов, беззветно преданных своему делу. Очень высокие результаты по итогам ОГЭ и ЕГЭ. || 
Образование на высоком уровне. В своё время закончил математический класс еле еле на 4. Поступил в колледж - по математике из пятёрок не вылезал. || 
Супер школа 62🎈🎈🎈😁👌👌👌 хороший преподавательский состав достаточные знания чтобы жить достойно а остальное в твоих руках || 
Очень напряжённая моральная атмосфера в старших классах.
Ужасный прессинг со стороны руководства и учителей. || 
Хорошая школа, рядом церковь и хорошо когда ждёшь ребёнка не далеко табачный ларёк, иногда столько ждёшь, что выкуришь пол пачки сигарет, а так миленькое заведение. || 
Образование и педагогический состав на высшем уровне,сдал огэ на 5-ки, спасибо. || 
В текущем, 2023 году, моя дочь закончила 9 класс МАОУ № 62. И я, как говорится, перекрестилась.  А все потому, что годы, проведенные в этом образовательном учреждении, превратились для нашей семьи в настоящий ад.
Дочь училась в лицее с первого класса – к начальной школе претензий у нас нет. «Веселье» началось, когда мы перешли в пятый класс. Классный руководитель – Е.В.Нетреба. Первое время, когда дочь после занятий рассказывала мне о том, что классный руководитель на них постоянно орет, я особо не верила. Все пыталась оправдать педагога,  объясняла дочери: раз высококвалифицированный педагог повысил голос, значит, на это была причина.
А потом ребенок начал записывать то, что происходило на уроках данного, с позволения сказать, «педагога». И я пришла в ужас: Е.В. Нетреба постоянно не просто кричала, а буквально орала. Первое сентября у них начиналось с истошного крика. В класс зашел – крик. По поводу и без – крик! Она оскорбляла постоянно, причем, не только мою дочь: практически всех ребят, кроме пары-тройки любимчиков. Звучали фразы, цитирую дословно: «Ты выглядишь как девушка, стоящая вдоль трассы», или «Ну что, опять за двойкой пришла?»
Этот «педагог» за все прошедшие  годы ни разу не помог детям, не поддержал ни в чем. Ни в организации праздников, мероприятий, ни в подготовке к экзаменам или выпускному. Дети всегда все делали сами. Водила ли она их на экскурсии? Устраивала внешкольные занятия? Нет, ни разу. За все время учебы у класса была только одна поездка, которую организовали сами родители. Все.
Хуже того: результатом ее «педагогической» деятельности стало то, что дети возненавидели математику. Дети боялись подходить к Нетребе Е.В. с просьбой что-то объяснить: тут же сыпались оскорбления. В итоге родители большей части учеников просто вынуждены были нанимать репетиторов по математике. Параллельный класс вообще от нее отказался. Жаль, что такой возможности не было у нас.
Вместо поддержки на экзаменах или контрольных, ученики от нее слышали лишь неизменное: «Ты не сдашь!»
Ни доверия у детей, ни авторитет она завоевать не смогла. Причем, не у одного-двух ребятишек. Ее терпеть не может почти весь класс, на нее в родительском чате постоянно жалуются все без исключения папы-мамы (опять же, кроме пары «любимчиков»).
Очень показательным было ее «финальное» выступление на выпускном. Почти всем детям в характеристиках она написала исключительно отрицательные отзывы.
Не вызывает сомнения - этот человек ненавидит детей. Она явно психически неуравновешенная, озлобленная особа, которой не место в образовательном учреждении. В школе должны работать люди, которые сеют разумное, доброе, вечное, а не бесконечные нервотрепки и ненависть к учебе.
О «достижениях» Е.В. Нетребы, которая явно по недоразумению называет себя «учителем», можно было бы писать еще долго и в красках. И каждый родитель нашего класса под этими словами подпишется и еще от себя добавит.
Я же написала этот текст с одной лишь целью: предупредить. Тех родителей, пап и мам, чьи дети оказались в классе Е.В. Нетребы – берегите своих детей! Лучше переведите ребенка в другой класс, в другую школу, но держите подальше от этой озлобленной особы. Я этого не сделала – все надеялась на улучшение ситуации. Теперь страшно жалею. И желаю Вам не повторять моих ошибок! В первую очередь ради ваших детей!
 || 
Сама заканчивала эту школу. Хорошее отношение учителей, отличная подготовка к университету || 
Проблемы с обучением у дочери начались в 6 и 7 классе. Нагрузка большая особенно по математике, учительница Баландина. Спрос и куча контрольных без нормального обьяснения, оценки ради оценок. Нагрузка на детей большая. Весь класс сидел на репетиторах иначе сплошные двойки. Перевел в обычную школу вздохнул свободно.  || 
Хороший лицей стоит на месте, рядом спортшкола ,была огромная территория сзади здания ,открытая спорт площадка ,жалко что коммерческие структуры заняли эту территорию и использоваютв своих целях пользы от этого повидимому сам лицей не имеет, а раньше дети в период каникул и в течении учебного года имели возможность поиграть на спорт площадка, очень жаль!!! || 
Отличный лицей! || 
Замечательный лицей, в котором все направлено на то, чтобы раскрыть потенциал каждого ученика!! || 
Рекомендую лицей 62. Преподаватели добрые, отзывчивые, знающие свое дело! || 
Отличное учебное  заведение. Подготовленный состав педагогов. || 
Одна из самых лучших школ в Саратове , самые сильные учителя !!! Рекомендую || 
Хорошо учат пять звёзд  || 
Ренок заканчивает 11 класс мы всем довольны,спасибо учителям!И огромное спасибо директору лицея! || 
Очень нравится наш лицей.  Учатся двое детей.  и как всегда от учителя зависит больше чем от заведения. || 
Супер. Учусь уже 5 лет, преподаватели очень хорошие. Советую! || 
Сын учится в начальной школе! Все нравится, хорошая школа! || 
Ребенок учится в начальной школе. Все устраивает. Поборов нет вообще никаких || 
Всё очень хорошо учителя прекрасные всё супер рекомендую!!! || 
Все знания учащихся как и во многих школах Саратова поставлено на сбор ден.средств с родителей || 
Мой ребенок тут учится. Все устраивает. || 
Прилегающая территория могла бы быть очищена и благоустроена, но сделано очень мало из того, что могло бы быть. || 
Хорошая школа, но со средней школы ученики забивают на учёбу || 
дети получают основательные знания. || 
Чисто, уютно, профессионально || 
Классная школа я в ней учусь! || 
Очень хорошие учителя || 
туалеты прикольные || 
школа просто мрак, учителя орут, в общем адище, психиологи там крутые)) || 
худшая школа,последние 2 года были адом,вспоминаю и слезы на глазах наворачиваются || 
Какие у нас красивые автоматы  из ссср || 
Еда отстой || 
очень хорошый лицей. я в нём учусь || 
отличная школа.но || 
Самая лучшая любимая школа || 
Школа хорошая, я в ней учусь || 
хорошо кормят || 
Хороший лицей || 
Отличная школа! || 
Добрый день! 
Может ли кто-то ответить на такой вопрос, в данном лицее буквы класса имеют своё предназначение или нет , те как в школах классы А и Б - математический и гуманитарный, соответственно В и Г - общеобразовательные. Тут так же или нет?) || 
Около школы хороший скверик || 
Хороший лицей. || 
Когда уже благоустройство сквера будет около школы! || 
Все устраивает || 
Норм школа || 
Отличный лицей . Учился в нем , теперь учится мой ребенок . || 
Отличный лицей || 
Хороший лицей || 
Хорошая школа || 
Пока только положительные отзывы. || 
Рядом шаурма вкусная!!) || 
Хороший лицей. Приятные учителя || 
Хорошее образование здесь дают || 
Хороший по качеству лицей || 
Гимназия очень хорошая. Учителя добрые и адекватные. Учусь в школе со 2 го класса (сейчас я в пятом) никогда не встречалась с буллингом. 
В столовой кормят нормально, никакой плесени нет! В новом учебном году появились новые повара начали готовить намного лучше 😊
Советую всем эту гимназию! 👉👈 || 
Прекрасная школа и хороший педагогический состав, проучилась в 108 гимназии 9 лет с 2008 года. Считаю это лучшая школа Саратова. 
Те кто пишут что это худшая школа, переведитесь в 41 школу вот там вы познаете АД во всех его проявлениях, увидете и плесень и тараканов,картонные полы,отсутствие площадки и ремонта и хамкое обращение от учителей и директора. 
Учась в 108 гимназии я шла в неё с удовольствием, к преподавателям которые действительно учили и до сих пор помню с большой любовью. (Сосновцева Ирина Петровна, Вяльшин Михаил Юрьевич, Веселова Ирина Николаевна, Иншина) Самые прекрасные преподаватели за которые берёт гордость. || 
ужасная гимназия, ужасно кормят, бывает и такое что вообще не кормят(про буфет),а когда просишь выйти в магазин,то не пускают и все сидят голодные 9 часов. в школе 1 учитель по географии Инна Александровна-которая занижает и рисует оценки, зато требует много от детей у которых и без нее дз навалом, я очень надеюсь что ее уволят и найдут нормального учителя географии. так  же хочу сказать про учителя физкультуры Ольга Михайловна-может унижать учеников, и лезть не в своё дело. остальные учителя хорошие, но есть те, которые не дают знания, а просто сидят в телефонах весь урок || 
Хочу написать отзыв про данную гимназию сказать нечего школа где пора давно заменить некоторых учителей Наталья Владимировна занижает оценки и позволяет себе переходить на личности учеников директора давно пора сменить потому что директор бонально не может сделать спорт зал а что уж говорить про сами кабинеты так же хочу сказать что в
Данной школе очень мало хороших и перспективных учителей в основном это старые бабушки советской закалки  || 
Сделали новую спортивную зону,но вечером на территорию не попадешь-есть  звонок на калитке,но никто на него не реагирует,приходится перебираться через забор,на площадке,где хотелось бы повесить сетку и поиграть в волейбол нет столбов,только отверстия под них. Короче,как обычно, все для людей,даёшь спорт в массы! || 
В школе детям занижают оценки!
Принципиально при спорной оценки ставят на балл ниже. Что не педагогично с Вашей стороны. Оценки нужно ставить за знания,а не просто на бум!
Преподаватель по математике Курчаткина не в себе,непедагогична по отношению к детям. Про директора данной школы я вообще молчу. Разговаривает с учителями на повышенных тонах и орет на них. Теперь понятно почему в этой школе нет достойных учителей. Потому что ни один нормальный учитель не захочет работать с таким директором школы. А отсюда и идет отношение учителей к детям!
Если думаете над выбором школы для ребенка,то выбирайте любую другую,кроме этой. Потом устанете ругаться и что-то думать с аттестатом ребенка. Потому что оценки тут не за знания ставят. || 
Школа может и хорошая,но учителя при спорных оценках занижают,и ставят низкую. Даже не спросив ученика знания по данному предмету,просто молча ставят оценку ниже || 
Отличная школа!!!
Да, здание старое, но ремонт вполне себе ничего. Большая часть окон заменены на пластиковые. В классных кабинетах хороший ремонт в светлых тонах, видео проекторы, нормальная мебель. В столовой места не очень много, но все чисто и аккуратно (никакой плесени, о которой ведут речь, нет!). Да и готовят не плохо, для столовой (хотя тут любое меню на любителя, поэтому кто-то кушает с удовольствием, кто-то нет). 
А какая территория у данной гимназии!!! Много ли школ города могут похвалиться такой площадью для занятий спортом и прогулок? Тут и огромный стадион, и ледовая площадка, и детская площадка... Зимой заливается каток и  есть прокат коньков.
Педагогический коллектив прекрасный! Учителя начальной школы выше всяких похвал! Жукова Н.А., Черкасова М.А. и другие педагоги просто мастера своего дела. Учителя-предметники тоже заслуживают глубокой благодарности! Для детей все преподаватели становятся не просто учителем и наставником, а второй мамой!
Ни о каких криках и унижении речи даже быть не может (особенно, учитывая, любовь многих жаловаться по поводу и без).Это просто подростковые фантазии, не более того)
 В общем, для тех, кто живет на территории, относящейся к Гимназии, душевно рекомендую.   || 
Унижают детей, если ребенок не понимает, продают свои платные уроки , бесплатно вообще не хотят учить, все сваливают на родителей. Считаю уже давно нужно сменить директора , я думаю весь этот беспредел и отношения к детям из-за этого !!!! || 
Данная школа (именно школа, а не гимназия) держится только на прекрасном преподавателе по химии-Немковской Натальи Юрьевне и завучу-Острогоровой Людмиле Ивановне, все остальное просто отвратительно. Отучилась здесь 11 лет и жалею лишь о том что не упросила родителей перевести меня. Ремонт отвратительный, учителя орут и унижают, директор появляется в стенах школы раз в пол года и ведёт себя абсолютно неадекватно.  || 
Одна из худших школ Саратова, гимназией тут даже и не пахнет. Образования можно сказать нет, в столовой плесень на потолке, всё вечно в грязи. Администрация школы напрягается только когда приходит проверка, начинают всё отмывать, ставят мыло и туалетную бумагу в туалете. Директор ужасный, давно пора заменить на молодого и главное перспективного. || 
Школа ужасная, не советую туда ходить. Отучилась здесь 9 лет и нечему хорошему не научили, дети будут знать что такое унижение, оскорбления. Учителя ужасные, директор та ещё штучка, вечные сборы денег на не понятные вещи. В столовой плесень и разные жучки. Если ребёнок что-то повредил себе в здание этой школы, будут умолять чтоб не говорили что произошёл этот инцидент в школе, ведь боятся за свою пятую точку. || 
Училась с 2007-2016. Некоторые учителя не научили толком ничему, особенно учительница по математике - Марина Николаевна, орала вместо того, чтобы нормально объяснить иди показать на наглядном примере. Про учительницу по физике вообще молчу, шизу ловила каждый урок. После окончания школы, приходилось ходить к репетиторам по математике и физике, чтобы сдать сессию в техникуме. Столовая отвратительная, то какими "большими" порциями накладывали. В супе порой одна вода была, 1 морковка плавала и 1 картошка. Директора бы давно сменить, не знаю куда деньги уходили на её новую машину, на её кабинет или на какую-нибудь крутую квартирку. Убирались на улице, вместо дворника на уроках. Вот и все знания в этой школе. Сейчас мне 21, очень жалею, что здесь училась. Одно могу сказать, что учительница по русскому была достойной доступно и хорошо объясняла, все правила объяснялись, а после прорабатывались каждым учеником.  || 
Учителя математики выработали свой потенциал. Постоянно на занятиях оскорбляют детей, кричат, унижают.  После этого они хотят, что бы их дети уважали.  || 
Данная школа, а именно администрация, обещали поставить лежачие полицейский на светофоре возле школы, уже неделя прошла, ноль результата, со стороны международной, они ждут когда случится не обратимое и они за это ответят, возле школы висят ветки, ни пройти, то же ждут, когда на какого упадет дерево и прибьет, ответственности ноль, || 
Итак, коротко и быстро говоря: школа далеко не из лучших.
Более чётко говоря:..
Отзыв будет разбит на 3 части: Учителя, внутренности школы (столовая и т.п.) и личные впечатления. Начну с 1-ого пункта.
Учителя. Будет мякго сказано, если я скажу, что педагогический состав хромает, но обо всем по порядку. Разбирать я буду лично своих текущих педагогов.
Курчаткина Наталия Анатольевна. женщина с маленькой буквы. Неадекватная  старая женщина, которая ничего ни разу не разъясняла на уроках геометрии, но требует, что бы мы все всё сами поняли, а в противном случае - 2. Алгебру она ведёт не лучше; схема её обычного урока это: ''Добрый день, садимся'' ⭢ Решаем 2-4 номера за урок, выслушивая какие мы все бестолковые и то, что (цитата) ''Вы тупейший класс за мои 40 лет!'' ⭢ ''Записываем ДЗ''
Бартоломеева Инна Александровна. Уххх, сколько же мною слёз было пролито из-за того обилия ДЗ! Женщина задаёт столько дз, будто у нас расписание состоит только из её уроков ежедневно, так ещё и не держит своё слово (этот пункт про слово не раскрою в пользу конфиденциальности). Иногда, так и хочется посреди урока вскочить из-за парты и прокричать ей ''Бабуля! Ты не в адеквате!''
 Викулова Елена Владимировна. Голос у неё будто под эффектом сатаны! Контрольные и проверочные каждые полторы недели. Единственное, что я понял за 2 года (уже третий идет) изучения биологии - растения зелёные и водоросли растут под водой.
Голохвастова Елена Николаевна. Что ж, наверное, одна из нескольких учителей, которую я считаю нормальной. Действительно, педагог не требует переработки по её предметам (музыка и МХК), так как скорее всего понимает, что предмет не особо важен, поэтому можно спокойно сделать дз перед уроком за 7 минут и получить 4-5.
Иншина Надежда Викторовна. Вот уж не думал, но это один из двух учителей, которых я действительно уважаю. Да, временами перегибает палку, но женщина в адеквате.
Мартынова Наталья Николаевна. Ухх, женщина вообще не ведёт свои предметы. По рассказу одного из её учеников - математику она вообще не ведёт, а говорит просто самим всё проходить. Достоверность этой информации подтвердить не могу, ибо у нас она ведёт только информатику, и на инф. мы проходим всё сами...
(P.S - ''Сегодня я учу вас создавать папку'' лол)
Нескольких учителей я опустил тут, ибо не хочу, что бы потом делали в школе выговор, говоря о том, что нельзя писать о своей школе плохое.
Внутренности. 
Пробегусь тут коротко:
Туалет (уж простите меня за мой французский в этом подпункте). Полы полностью зассаны! По стенкам пары кабинок размазаны каловые массы! Туалетная бумага? ХААХ, я помню я на ней писал прям в школе... А? В кабинках? Забудьте про бумагу в кабинках.  Это описание мужского, про женский могу сказать только то, что у нас там как-то раз одноклассница застряла, это всё что надо знать про двери в школе.
Столовая.  (Что бы немного понять, что я имею ввиду под ''2 года'' учитывайте, что сейчас я в 7) 2 года назад... УХ! Прямо таки и помню эту пюрешку похожую на... на так называемый ''какашка''. Сейчас,  вроде бы, ситуация улучшилась; макарошки с сыром для началки, супчики и яблочки, которые одна из учителей начальных классов добродушно отдаёт нам, так как её ученики не хотят есть. Про еду, покупаемую на терминалах могу сказать лишь то, что пирожки не вкусные, рогалики со сгущёнкой неплохи, а булочки с маком и шоколадом замечательны. А ещё вода флюори это самое вкусное, что можно купить в столовой (после булочки с маком естественно.)
Раздевалки. По ощущениям, 90 процентов школы завершают уроки на 6 уроке, и 90 на 7. А как так; 90 + 90 процентов? А так, что давка невыносимая, очень часто там люди падают, а в самих  раздевалках все топчутся по курткам и часто перевешивают чужие куртки на крючки других классов.
Итоговый пункт, личные впечатления.
7-8 лет назад (не смог посчитать, злостные цифры одолели меня) уходя в гимназию, я думал что всё будет на высшем уровне, ведь это не какая-то МБОУ СОШ, а целая гимназия! Но, с первого же года я столкнулся с тем, что для учителей мы - лишь винтики в этой школьной иерархии. И да, за эти 7-8 лет в школе из нового появились только рисунки про СВО, сгенерированные нейросетями...
А что в итоге? Да ничего! Школа (не посмею назвать ''это'' гимназией) просто ужас, ибо даже в школе в посёлке (запомните, что это даже не город, а посёлок) Духовницкое, где живет и работает моя бабушка,  еда хотя бы горячая и съедобная (что не смогли сделать в ''гимназии'' в городе). Спасибо за внимание, у меня всё.
(P.S - 2 звезды ставлю только за булочки с маком, воду флюори и Надежду Иншину)
upd 01.12.25 - курчаткина уволилась и на её месте новый учитель, ликуем || 
Когда училась здесь,учителя были адекватные,ремонта не было,про окна молчу,только внизу,где вход. Собирали постоянно деньги,на все и за всех. Сейчас смотрю получше стало с ремонтом. Но директора я думаю давно уже пора убирать,уж слишком засиделась она там! || 
Отличная гимназия! Особенно хочу поблагодарить Миронову Ольгу Николаевну за ее терпение и любовь к детям. Отличный учитель: понятно объясняет, внимательно относится. Дети ее очень уважают. || 
Учусь всего с 5 класса и всего 3год и не разу не булят из класса из других класов мне очень нравиться это школа явно лучшая  || 
Школа ужасная в столовой кормят плохо бегают жучки 🪲 очень хорошая учительница Светлана Александровна  || 
Для детей младших классов нет спотинвентаря, зимой на физкультуре дети не катаются на лыжах, не выходят просто на прогулки. На залитом катке, есть прокат коньков, но только от 37-го размера, опять для малышей ничего не предоставлено. Собирают деньги на уборшиц с родителей. ПОПЕТИЧЕЛЬСКИЕ!!! || 
ужасное место. учился тут сам.
учителя не хотят слышать детей, запрещают носить кофты с застежками когда холодно (надо жилетку поверх. Что это такое вообще?) Директор промолчу(слишком истерична и ненормативна).  || 
В этой школе о именно в школе а не в гимназии очень плохие учителя давно их надо сменить и детектора он буквально не может сделать спортивный зал учитель переходят на личности ребенка в туалете мальчиков воняет в медкиде воще нечего нет кто все || 
Отличный педагогический состав , неудобный пешеходный переход через две дороги || 
Обычная школа как и все в Саратове. Учился в 2006-2015. Больше всех запомнился учитель литературы и русского языка Иншина Надежда Викторовна, хороший педагог и человек.  || 
Я учился здесь с 5 по 11 класс, совершенно   не жалею, что ИМЕННО В НЕЙ УЧИЛСЯ И ЕЁ ЗАКОНЧИЛ!!!
кл.рук. была ВОРОТИЛОВА ТАМАРА ИВАНОВНА, УЧИТЕЛЬ И ЧЕЛОВЕК ОТ БОГА!!!!!!!! || 
Отношения между директором и преподавателями никакое. Детей учат хорошо, учителя хорошие, но есть одно но....ПОСТОЯННЫЕ ПРОСЬБЫ СДАТЬ УБОРКА, ОХРАНА, ПОПЕЧИТЕЛЬСКИЕ ВЗНОСЫ, все эти не обязательные взносы, которые как говорят работники в Министерстве образования НЕЗАКОННЫ!!! || 
Хочу поблагодарить Миронов Ольгу Николаевна Классного руководителя младших классов!!! И отдельно высказать учитель математики вечно орет и у нас в классе много плакали дети короче ужас 


 || 
Прекрасная школа с прекрасным педагогическим составом!!! || 
Хорошая школа, правда репутация за ней, как ссылочная из 36й)) Отличная спортплощадка на открытом воздухе || 
асфальт накатали а поборы на все все до сих пор есть, окна пластиковые где родители сдали денежки вставили , а где нет не вставили || 
ребенок ходит туда с удовольствием. есть продленки. много секций. || 
Школа норм,но еда отвратная || 
Учился сестреа в этой школе, педагогический состав оставляет желать лучшего || 
Самая лучшая школа || 
Хорошая школа здесь учился || 
На 5+, отличная школа, дочь ходит, довольная || 
Формальный подход к обучению и воспитанию школьников. || 
Гайном воняет || 
Хорошая школа , отличный директор || 
Хорошая гимназия, но хочется чтобы была лучшей! || 
Нормальное учебное заведение. || 
Очень хорошая школа || 
Не тянет на гимназию, очень слабая начальная школа || 
Учителя обнаглевшие и очень строгие || 
отличная гимназия || 
Меньше заниматься показухой, а заниматься обучением детей, || 
Школа очень хорошая! || 
Отличная школа !!! || 
Ужасное место.
 || 
Замечание для Яндекс.ру , поменяйте фото , теперь там все намного красивее || 
Учится сложно, но можно. || 
Подстригите ваши деревья со стороны проезда Сычева. Ветки падают при ветре и могут повредить припаркованные автомобили и причинить вред здоровью людей. || 
Ужасная директриса || 
Обычное учреждение как и много таких по всей России || 
Всё ок || 
108 школа стала гимназией? Чудны дела твои господи)))) || 
Косяки, которые должны проверить Роспотребнадзор и Санэпидемстанция без предупреждения || 
директор - собиратель денег, учителя необразованы || 
Хрень а не гимназия || 
Училась в этом лицее с 1-11 классы(выпуск 2009). И вспоминаю это время как самое беззаботное и приятное – у нас была хорошая параллель, вполне дружный и сильный по успеваемости класс, хотя и был «слеплен» из двух разных в один физмат. Учителя давали хорошие и сильные знания (за редким исключением). Мы ездили на олимпиады, занимали призовые места, репетиторы нужны были только для подготовки к новому формату – ЕГЭ, который тогда только ввели. 

Сейчас старых учителей почти не осталось, но с особой радостью всегда встречаю Марину Владиславовну – самого заботливого, участливого и человечного педагога и завуча!

Школа преображается - могу оценить это, приходя за племянником и на выборы. А вот качество образования стало хуже, как и везде.. || 
Учился ребёнок с первого класса, пришлось поменять школу из-за травли со стороны одноклассников. Директор и классный руководитель никак ни реагировали. Единственный плюс это учебный процесс, ребёнок учился на отлично. || 
Моя школа,учителя добрые,скоро слава богу будет ремонт,благодарна школе за то что она есть,и познакомила меня с моими друзьями и одноклассниками Аней,Нелей,Варей,Соней,Викой,
Олей,Дианой,Никитой,Левой,
Ильей,Лешей и т.д! || 
Хотим выразить благодарность учителю начальных классов Долгановой А.А. Изначально шли по отзывам к другому учителю. Сложилось так, что пришел новый учитель , мы попали к ней и очень этому рады. Имеет индивидуальный подход к каждому ученику. Самое главное -ребенок ходит в лицей с удовольствием! Спасибо ВАМ! || 
никогда не отдавайте своих детей в эту школу. хуже места в саратове нет, детей заваливают ненужной информацией и плохо  готовят к экзаменам , разоритесь на репетиторах , т.к. дети к ним пойдут с нулевыми знаниями. преподавательский состав оставляет желать лучшего. может несколько лет назад эта школа была и нормальной, сейчас все иначе. преподавателям  нечем заняться, вводят разные предметы где детям промывают мозг о каких то вещах, направляя их не в то русло, проводят <рейды>  учеников,озвучивая их имена и бессмысленные провинности на всю школу.  на фоне этой школы в обычной мбоу сош научат больше чем в <престижном  лицее>. || 
Не школа а просто ужас. По школе ходят тараканы, уборщицы очень злые, бывает кричат без повода. Еда не вкусная, были замечены мухи в еде. Ужас.  || 
В 2018 сын учился в лицее 15 в первый раз в первый класс пошёл. Учитель была новая молоденькая И. В Бабаян вполне справлялась с классом в 35 человек..  Каждой месяц мы сдавали по 500₽ на нужды класса, то есть в год выходило 6000₽ с каждого это поборы .., господа. 
Школа была старая как во времена СССР и за два года обучения они так и не менялась. Поэтому вопрос куда же уходили деньги. 
Ну как говорится, всё познаётся в сравнении... Сейчас ребёнок учится в школе Подмосковья. Небо и земля! 
Вот так! Надеюсь кому то отзыв поможет... 
 || 
Школа, если мы говорим об образовании, не лучше и не хуже остальных в районе. Во всем остальном отношение к родителям, как к личному кошельку, за собранные деньги руководство не даёт ни какие отчёты, на что они идут не понятно(а может и наоборот понятно))). Парковки около школы нет ни какой что очень не удобно, когда провожаешь или встречаешь ребёнка. Огромный минус это шестидневка, которая начинается уже с 4 класса.  || 
Здравствуйте! Я учусь в этой школе! Хочу сказать , то что я учусь у Светланы Андреевны Чубик! Учитель хороший,понимающий ! Ко всем относится хорошо,одинаково! Учитель хорошо препадает! Школа ухоженная! Мне все нравится! || 
В столовой есть тараканы, так еще и волосы в еде или же не давно нашли ноготь в салате 🤢 || 
Младший сын пошёл в 1 класс в 2021 году. Попали к учителю Хворостухиной Светлане Александровне. Учитель!!! С Огромной буквы! Всё в меру: и учитель, и друг) Строгая. Родительские собрания  подготовленные, "без воды"- только по делу. || 
Очень энергичный и неравнодушный директор, хотя и в солидном возрасте. Здание состоит из нескольких пристроек, но чистое и опрятное.
Вместе с тем мода конца 90-х называть любую среднюю и даже очень среднюю школу Лицеем либо Гимназией затронула и школу 15.
Лицей - это царско-сельский, где Пушкин учился. А это - школа, одна из лучших в Зав.районе
Не более того. || 
Прекрасная школа, в которой дети не только могут получить хорошее образование, но и заниматься различной деятельностью. Не во всех школах Саратова есть такой широкий выбор кружков и организаций по интересам || 
Хороший лицей, одна дочь окончила с серебряной медалью, вторая учится на отлично! Учителя- мастера своего дела! || 
Хочу выразить свое недовольство в сторону учителя по русскому языку Евгении Борисовне Широковой. Постоянно придирается к тем, кто ей чем то не угодил, например пришел не в той форме по её мнению (то есть форма соответствует уставу школы, но ей могут не понравиться носки). Из-за личной неприязни может занижать оценку, а своим "любимчикам" завышать.  Часто любит лезть куда ей не надо. Просим обратить внимание на такое непрофессиональное поведение. || 
Одна из самых старых и больших школ Заводского района г. Саратова. На сегодняшний день она является и одной и самых лучших школ района, в которой изучаются различные предметы с углубленным изучением как с гуманитарным так и не гуманитарной.  Много учеников являются победителями различных олимпиад. || 
Сильные педагоги. Дети трепетно относятся к статусу лицеиста и уставу лицея. С почетом носят это звание и побеждают почти во всех городских конкурсах. || 
Дочь учится в этой школе. Учителя хорошие, но слишком загружены лишней работой (выборы, выборы, выборы, портфолио и т.д.). Хотелось бы больше внимания к детям, но это не проблема конкретной школы, а системы в целом. || 
Учителя учат хорошо. Питание очень хорошее. И состояние здание нормальное, учитывая, что школе 82-83 года. || 
столовая отличная, макароны и котлета по киевски вкусные, пирожки тоже 10/10, пицца не оч вкусная, в целом норм || 
Чисто! Уютно! В раздевалках порядок! Дети не бегают и не орут как сумасшедшие! На этажах Везде зеркала на стенах и стенды с фото, можно подойти посмотреть, почитать.. Была один раз, но осталась под впечатлением. Такие молодцы! || 
Увы, там учился мой родственник. Пришлось перейти в другую школу так как очень слабое образование. И это неудивительно, ведь главное для некоторых учителей это не дети, а выборы. || 
Хорошие учителя, но классы некоторые требуют ремонта. К сожалению дети учатся 6 дней. || 
Школа очень плохая 
 || 
Начальные классы супер!!!Особая благодарность Субботиной Ксении Петровне!!!Галина Михайловна директор 
отличный !!! || 
Знаний в начальной школе 30%, 70% дома.  Вытягивание денег на постоянной основе, нет парковки, оживленная дорога. || 
Хороший лицей)))) ребенку нравится, особенно наш учитель начальных классов Ермолаева Н.И. || 
Это не лицей. Это средненькая школа. Кормят отвратно да ещё заставляют есть. Обед стоит бешенных денег. Родителей для контроля не допускают. Учителя как везде. Боятся администрации. Кто не боялся -ушли. || 
Плохое отношение к детям, за редким исключением 2-3х педагогов, все время смотрят в карман родителей( и не только смотрят), волнует только рейтинг... || 
Уже очень давно плохая школа. Все нацелено на материальную выгоду от родителей. Учеба на последнем месте. || 
Сын закончил 11й класс, все великолепно! Уровень подготовки, отношение к детям на 5+. || 
Еда детям не нравится, переход сделать не могут уже которое десятилетие. С учителями - как повезет. Для директора ничего важнее надписи "Лицей" на здании нет. || 
Отличный лицей
Делают всё лучше и лучше || 
Смотрю, учительница начальных классов Чубик Светлана до сих пор работает. Хочу предостеречь родителей, которые планируют отдать детей в её класс. До сих пор помню, как она постоянно орала и повышала голос, могла криком отчитать перед всем классом за то, что я неправильно поняла задание (и это в первом то классе, когда ребенок впервые сталкивается со школой). Был дикий стресс от её уроков - до сих пор помню её крики, хотя больше 20 лет прошло. Спасибо маме, что перевела к другому педагогу в другой класс.
А поблагодарить хочу Корнейчук И.С., Тулисову Н.В., Фадееву М.П. - чуткие педагоги! || 
Тут очень хорошо преподают и очень хорошо знают свой предмет, советую всем посещать эту школу. Потому что мест тут очень и очень мало!!! || 
От лицея одно название, слишком много требуют на всякие сборы, хотя ничего при этом не делают  || 
Учился тут , образование тут на уровне к экзаменам готовят хорошо || 
В школе тараканы в еде  || 
Школа не о чём всё на родителях ,знания все дома дети получают . постояно откачивают деньги || 
Училась там. Хороший лицей. Хорошие учителя || 
Хорошая школа, профессиональные  педагоги || 
Там очень хорошо там очень хорошая библиотека библиотекарь(женчина) очень хороший и добрый 😃я в 1г || 
Хорошая школа || 
Я учусь в лицее 15 всё класс. Но в столовой куда сдаёш еду там грубые тётеньки || 
Кто бы, что не говорил-это лучшая школа в Саратове! || 
Школа как школа ну и поборы как везде || 
еда в столовке невкусная || 
Нет лавок что бы ожидать детей. || 
Отвратительное руководство отвратительной школы || 
Любят учителя унижать детей, особенно  старшеклассников . Очень это не красиво со стороны педогога. || 
Пицца в сотовой не вкусная, маринованные огурцы не вкусные. Вот рогалик и коржик очень вкусные. || 
Лицей неплохой, это точка зрения учащихся из их блога. || 
школа как школа || 
Очень сильная младшая школа || 
Очень хорошая школа и учителя || 
Это худшее место для обучения в мире! Многие учителя дают задания и просто уходят куда-то. Помню однажды на уроке информатике не включалась флешка (там была моя домашняя работа) (+компьютеры старые), ну я спросил, что делать, на что учитель мне ответил ещё раз… || 
Ужасное место || 
Когда то был хороший лицей, теперь только денюжку просят || 
Учителя не соответствуют статусу заведения || 
Считается лучшим в заводском, но здание старое || 
Лицей хороший, но вечная проблема с парковкой || 
Нормальный лицей. На автомобиле не удобно подъезжать. || 
Ходили на подготовку, задают очень много д/з. || 
Слышу разные отзывы о данном лицее, как хорошие так и плохие. Так что ставлю три звезды. || 
Хорошее учебное заведён ин, много поофтльныхкласов || 
Местоположение лицея удобное. || 
Школа в которой сам учусь. Ремонт нужен. Но а в целом 4/5 || 
Началась подготовка к школе, ребенку очень нравится!)) || 
Не был но отзывы хорошие, хотя лет 10 говорят качество обучения было лучше || 
Хорошая школа || 
Одна из лучших школ в городе || 
Знаний ноль ,еда в столов ой  вообще гадость. || 
Хорошая школа || 
Хорошее учебное заведение || 
Ребенок там учится, пока все хорошо. || 
Хорошая школа || 
На первом месте меркантильность || 
Очень хорошая школа || 
Прекрасное учебное заведение😇😊👍 || 
Отличный лицей, училась там)) || 
Я в ней учусь последний год. Лучший лицей города! || 
Лучший в саратове || 
Хотелось бы для детей до 8 класса 2 выходных, а не 1. || 
Замечательный лицей! || 
Замечательное уч || 
Всегда получаю 2. || 
Хороший лицей || 
Отличные гаражи в окрестностях, откапиталил там не одну машину || 
Ненавижу учится еда ужас школа хорошая || 
Хороший лицей! || 
Отлично супер Вау! || 
много претензий к директору, дерущему деньги и глотку || 
Лучший! || 
Убрали учителя не за что || 
Замечательный директор школы Орлова Ирина Александровна. Дисциплина в школе на 5+, не допускает разборок и конфликтам между учениками,  что очень важно. Дети в школе все приветливые и воспитанные, что очень радует. Администрация очень слажено работают. Благодаря директору,  педагогический коллектив компетентный и профессиональный.  Благодарим вас за ваш труд вложенный в моего ребёнка! Дай Бог всем здоровья и процветания! 
Отдельно хочу отметить завуч Пущину Елену Анатольевну  чуткий, профессиональный руководитель! И Киселеву Елену Валерьевну учитель с большой буквы! Прекрасный педагог, который делает всё во благо детей!  || 
Гимназия отличная, прекрасный компетентный директор школы Орлова И. А. и Завуч. Пущина Е. А., чего не скажешь о классном руководителе 11 "Г" класса- К. А. - полное отсутствие участия в жизни своего класса, сплетни и интриги о своих же воспитанниках, некомпетентность, неумение выстраивать с детьми диалог и организовывать жизнь класса. Оказывается можно ничего не делать и получать за это деньги. Берегите своих детей от данного "классного руководителя".  || 
Хочу отдельно оставить отзыв про директора школы Ирину Александровну и эту оценку адресую лично ее отношению к своей работе! Считаю, что от руководителя учебного заведения зависит очень многое! Ирина Александровна всегда внимательна и доброжелательна как к родителям, так и к детям, всегда находит время на каждого, кто к ней обратится, всегда объективна и справедлива, несмотря на большую загруженность, всегда очень легкая на общение-коротко и по делу, а ещё обладает прекрасным чувством юмора! Только с таким директором в школе всегда будет порядок и гармония! Всего Вам самого наилучшего, Ирина Александровна! Спасибо Вам за Ваш нелегкий труд, за Вашу настойчивость и справедливое руководство!  || 
Очень положительно характеризую гимназию № 7. Мой сын учится уже там в 4 классе. Положительного мнения о директоре Ирине Александровне , о завуче , о классном руководителе сына Елены Юрьевны. Елена Юрьевна очень профессионально учит наших детей. Желаю всем педагогам и руководящему составу гимназии счастья , удачи и терпения . Спасибо вам !!! Вы молодцы !!! || 
Сегодня в Гимназии проходил открытый турнир Волжского района среди команд девушек 2004-2005 г.р. по мини-футболу, посвященном "Дню Конституции" на котором проходили упорные баталии, девчонки проявляли волю и характер. В данном турнире принимала участие наша команда "Питерского района" представленная учениками МОУ "СОШ п. Трудовик Питерского района". Данное мероприятие было проведено на высшем уровне, за которое руководству и педагогическому коллективу гимназии "БОЛЬШОЕ СПАСИБО!". От лица родительского спортивного совета хотим отдельно поблагодарить директора гимназии Орлову Ирину Александровну и учителя физической культуры Григорьева Андрея Владимировича. Удачи Вам, успехов в работе!!!!!! || 
1-я школа моей старшей дочери, замечательная первая учительница, хороший коллектив. Теперь глав
ный минус - здание. По проекту это должен быть детский сад. Помещения маленькие. Так как школ в Юбилейном сильно не хватает, школа сильно переполнена, но это больше минус администрации района, города, страны. || 
Отличная гимназия и отличные знания тут дают!!!! Мой младший сын учится уже 7 год и мы с мужем очень довольны учителями и атмосферой!!! Гимназия с английским уклоном! || 
Вроде бы всё нормально. Но есть конкретные учителя, что не очень-то и хорошо справляются с обучением молодёжи.  || 
Про гимназию сказать ничего не могу, а территория в ужасном состоянии. Вся заросла. Привели бы в порядок || 
О качестве образования судить не могу, так как не училась в ней, но прилегающая территория совершенно не оборудована (отсутствие парковки для родителей). Родители учеников перекрывают дорогу и не возможно ни выехать, ни проехать, ни зимой, ни летом. С утра, когда всем нужно на работу и вечером, когда все возвращаются с работы. Это ужасно. || 
Мы учимся в гимназии 2 года, нам очень нравится. И педагогический коллектив и  программа, очень много дополнительных кружков. || 
Хорошая школа, 2 этажа в столовой много вкусняшек || 
Очень хорошая школа. Я там учусь я это знаю. Учителя добрые. Интересные программы.  || 
Мне очень нравилось там учиться . Там хорошие учителя. Но жаль что с 5класса мы учимся чуть дальше || 
9 декабря приняли участие в турнире по мини-футболу, посвященном дню конституции РФ,  среди девушек, который состоялся в МОУ " Гимназии №7" г. Саратова. организаторы провели турнир на хорошем уровне. надеемся что данный турнир будет проводиться ежегодно. || 
9 декабря 2018 года в Вашем Учреждении состоялся Открытый Турнир Волжского района г.Саратова по мини-футболу среди девушек 2004г.р. и моложе,посвященного Дню Конституции Р.Ф.Мы,команда Балтайского Муниципального района"БУРАН",тоже удостоились быть участниками этого престижного Турнира,проведенного на ВЫСШЕМ уровне.Наши футболистки и тренерский состав ИСКРЕННЕ выражают ОСОБУЮ БЛАГОДАРНОСТЬ Директору МОУ "ГИМНАЗИЯ 7"Орловой Ирине Александровне и Учителю Физической культуры Григорьеву Андрею Владимировичу за ОТЛИЧНУЮ организацию и проведение Турнира!!!!!!Успехов Вам в работе и крепкого здоровья!!!!! || 
Гимназия номер 7 отличная школа || 
Внутри не была, но часто хожу мимо. Территория ухожена. А вот парковка маловато, по утрам  напротив входа бывает очень сложно разъехаться. Особо нереально это было зимой. || 
Эта школа самая лучшая на свете !!!!! Учителя супер . Отличный двор !! Много места. || 
Слишком жесткие условия для поступления || 
Всё норм. Охрану бы повнимательнее и чтобы не огрызались, когда им делаешь замечание, что курить выходят на крыльцо к детям👎🤔 || 
Директор гимназии 7 Вы , когда отдаёте распоряжения по уборке травы с 7 часов утра, думаете, что в это время ещё дети спят, да и взрослым поваляться в отпуске можно. Второй день подряд стоит треск от бензокосилки и эхом отдается во всех квартирах. Закон о запрете шуметь для Вас не Закон. То крышу с 5 часов утра долбили, теперь другой способ нашли. Может пора уважать право граждан на тишину.  || 
Ненавижу эту школу!!!!!!! Я ученица 9 класса и хочу сказать что здесь просто отвратительный зауч и директор!!!!! Ненавижу их всей своей душой сколько нервов потрепали чтоб им воздалось все в трехкратном объеме я желаю этого!!!!! И да будет так. || 
Очень хоршая школа || 
В Гимназии дают достойный уровень знаний || 
Дочь там училась,как я могу поставить меньше пяти балов. || 
Учитель на протяжении нескольких лет продолжает гнобить ученика || 
Можно было почистить дорожки возле территории. || 
Школа отличная. Но маленькие классы. А так всё хорошо!!! || 
Учитель 4б Елена Викторовна. Побольше бы таких учителей. || 
Качественное образование. || 
Булочки с сахаром за 10 рублей из столовой как смысл жизни || 
Дочь учится в гимназии, всё нравится || 
Много задач которые просто не посилу детям!!!! || 
К школе ни одного нормального подхода. || 
Тесно для гимназии || 
По крайней мере когда там учился все было ок || 
Отличная гимназия || 
Всем довольны, только положительные отзывы || 
Надо проверить ,что в школе корь, а они не закрываются.   || 
Школа как школа || 
Топ || 
Сейчас не тянет она на гимназию. || 
не школа, а параша 66 ТОП! || 
Хорошая гимназия || 
Лет 10 назад была лучшей гимназией || 
Довольны дети довольны мы || 
Здесь учимся || 
Сын заканчивал. Хороший уровень || 
Отличная гимназия. || 
Школа отличная. Много изменений за последние года 3. Сейчас в школе работают кружки, где учат управлять и собирать беспилотники. Ученики 10 и 11 классов получают полноценную профессию оператора БПЛА. Хороший педагогический коллектив. Душевная домашняя обстановка. Хорошие повара. || 
Школа отличная! Сделали ремонт, учителя добрые, понимающие, хорошо учат, завучи и директор просто прекрасные люди! Обожаю эту школу,она лучшая💗🙂  || 
с приходом нового директора стала в тысячу раз лучше. отремонтировали спортивный зал, а сейчас делают туалеты. даже жалко выпускаться из этой школы
учителя объясняют понятно, хорошо готовят к экзаменам. || 
Отзыв об учителе биологии/химии
 МОУ СОШ 49 Ольге Петровне 

Замечательный учитель и классный руководитель, объясняет и рассказывает внятно и понятно о своих предметах.
Если ученик что то не понимает Ольга Петровна направит на нужное русло и подскажет как можно исправить ситуацию с плохими оценками.
Как человек она очень добрая и справедливая, оценивает учеников за действенные старания
Как классный руководитель она очень активна, поездки, культуропоходы, украшения класса, выступления на разные праздники она сможет организовать легко
Так же она всегда поможет подтянуться в других предметах если у самого ученика будет лишь желание.
Из личного опыта, она взяла класс в котором находилась я, класс не был сплочён, не активный, мы не праздновали никакие праздники и т.д.
Уже после года обучения с Ольгой Петровной наш класс стал гораздо сплочёнее, мы посетили шоколадную фабрику, пиццерию, теарты и не один раз.
Мы начали праздновать 8 марта и 23 февраля, класс помогал ей все организовывать.
Ольга Петровна помогала всем кто к ней обращался в учёбе, подстазывала как получить удовлетворительные оценки как на своём, так и на других предметах.
Это самый лучший учитель которого я когда либо знала, учебные года с ней прошли очень ярко, есть что рассказать и вспомнить. || 
Хорошие, воспитанные ученики. Отличные учителя и техперсонал. || 
Прочитала отзывы...Неоднозначно. Видимо из-за личных историй складывается мнение о школе...Вчера мы прощались с начальной школой. В школе №49 мы были только этот год,но зато какой! Перешли мы сюда из школы № 55. И ни на минуту не пожалели! Начну по порядку... Это как театр начинается с вешалки,так и школа начинается с...охранника. Это первый человек,который встречает вас. Так вот...При форме,как положено в маске. Приветствует вас стоя, предлагают обработать руки,если у вас с собой нет, предложат бахилы и маску!!! Пока пригласят нужного вам человека,предложат присесть! Что по территории школы...Да, школа не новая. Есть места требующие ремонта,но чисто! Огромный стадион.Школа огорожена.Зелёная зона ухожена. Когда встречаешь малышей из школы, будто в лесу побываешь, Птички поют, дятел трудится. Коллектив дружный,приветливый и справедливый! Про своего учителя можно говорить много- много.Скажу коротко. Мы очень её полюбили! Слесарева Елена Викторовна уникальный человек! Буду рада,если вам повезёт оказаться под её началом. Школа оставила очень много теплоты в нашем сердце! Много конкурсов,концертов (в период пандемии,заочных),Радужная неделя- это вообще-КЛАСС! Что хочу сказать...Всему коллективу школы №49 желаем здоровья, успехов, оптимизма, покорение новых высот в образовательном процессе! || 
Закончила школу в 2014 году, были прекрасные преподаватели по математике – Татьяна Олеговна, по истории – Тюсина Татьяна Александровна, по биологии, литературе и ИЗО. Учили, поддерживали и старались как могли. Большое спасибо! || 
Дорогой и уважаемый директор школы МОУ СОШ №49 г.Саратов  Донских О.В.,хочу выразить от лица родителей 4 «А» класса вам нашу благодарность!Вы стоите у штурвала огромного корабля ,управляя им в любую погоду в школе.Отдельно хотим выразить благодарность нашим кл.руководителям Екатерина Скорбова Нина Фомина.Вы ещё раз напомнили нам,что труд учителя-бесценен! 
Ваш вклад в образование и воспитание наших детей-невозможно переоценить.Вы умеете найти подход к каждому ребёнку,прививаете доброту и порядочность честность и терпимость.Вы учите их взаимопониманию.Знания,полученные в школе,позволили нашим ребятам показывать высокие результаты в районных образовательных соревнованиях.За это,также,примите нашу искреннюю признательность.
С уважением и благодарностью, родители 4»А»,5  || 
Самая лучшая школа в Саратове, очень хорошие учителя! || 
Учителей недобор почти по всем предметам, по физике и информатике их нет вообще, уже не первый год.  А вакансии не дают нигде, кроме своего сайта, на который никто и не заходит кроме учеников и родителей. || 
Школа отличная, вроде все есть и стадион и площадки различные, но все в запущенном состоянии как с наружи так и внутри школы || 
По состоянию на 2008 год, это была просто отвратительная школа, единственное, что хорошо умеют делать учителя это собирать деньги себе на подарки и прочую ерунду. Возможно на 2020 год что-то изменилось, но это вряд ли || 
ваще класс, мне понравилось там👍🏻 || 
Территория школы не ухоженная, заросшая старыми вязами от которых остались только сухие ветки, убогий асфальт ещё с советских х времен СССР когда к школам было больше внимания. || 
Мои дети приходят, с порванными вещами. и с синеками. Дерутся в классе вообще, как будто родители не воспитывают своих детей. Моей дочке я каждый месяц покупала ей рюкзаки. Из-за того что в классе не дети а дикие звери!!!! Моя дочка каждый раз приходила с слезами. Плакала из-за того что в классе её обежют и бъют. ПРОСТО КОШМАР!!!! Дети с 3-его класса разговаривают матами!!!  || 
Самая бестолковая школа которую я знаю. И всё с приходом новой директрисы! Наиглупейшие правила и постоянные поборы!!! Дети стонут,  родителя в бешенстве.
Добавляю через год: ушли 8 учителей!!! Дети переводятся в другие школы!!! У неё цель развалить школу? || 
Катя отказалась делать картошку фри и биктести с коллой || 
Дедовщина в школе цветет и пахнет.Родители угрожают расправой детям.И никто,ну просто никто ничего против такого бардака не имеет.Всем застрахованы и надеятся на выплату страховок.Только не сказали несчастным,что предумышленный бардак не награждается выплатами от страховых компаний,а наказывается расправой.И так не только по школам,а-везде.Любой скандал,ор,драка,дедовщина и тд и тп-все для выплаты страховки,которую,никто не платит,и  все врут,что платят,так как от всего в доле.От всего,чего не получат!)Что значит,в школе и дальше не учиться совсем и вовсе!Не учатся и не учат.Мой сын в школе не узнал нового просто ничего совсем.Такая блестящая школьная программа,если бы по ней учили бы,она светилась бы,как неон в ночи! || 
Хорошая школа, хорошие и добрые учителя || 
Обычная школа, но образования не какого не даёт! || 
Старая добрая школа,не знаю как сейчас там с учителями,выпуск 1995 года. || 
Очень средняя школа и не очень образовательная || 
Обычная общеобразовательная школа,где учился когда-то сам. || 
Классно,супер, вообще там круто!НЕТ программа сложная,бред, || 
Отличная школа! || 
Хорошая школа || 
Лучшая школа... || 
Отвратительное место || 
23 школа.  Сама в ней училась.  Сейчас все хвалят ее. || 
Не большая школа - рядом гимназия в 100 метрах || 
Учился с 88г по 98 || 
Школа хорошая || 
Обычная школа || 
центральный лицей вроде, в сдавать некоторые предметы ЧЕТКО НЕЛЬЗЯ! так сказала директриса. когда сдавали переходной экзамен по математике в 9 класс, учителя не поняли цифры, а их фраза просто убила "вы ничего не слушали, и не занимались на уроке". К экзаменам готовят хорошо многие учителя, с некоторыми мы даже четко не разбираем базовые упражнения. Ни за что не отправлю своего ребенка в это учреждение. кормят отвратительно, ребенок блевал 2 раза. Завучам лишь бы докопаться до внешнего вида ребенка, вместо того чтобы следить как дети курят на территории школы! Просто ужас. Есть очень хорошие учителя, которые приводят примеры из жизни, которые помогают ученикам. Все учители Химии просто прекрасны, очень хорошо обучают материалу.  || 
Любимая школа. Жан Жаныч и Иван Михайлович. Спасибо! Учился на тройки. Поступил везде, куда поступал. Академия права. Академия госслужбы и театральный факультет Консерватории. Моих детей, правда, в мою любимую школу уже не взяли.  || 
Учусь в этой школе уже 7 лет. Есть хорошие, а есть плохие учителя. Мой самый любимыц это Валирия Юрьевна учитель английского. Ирина Мизайловна и Елена Нориковна тоже просто прекрасны. Конечно питание в школе по большей части  не приятное на вкус. Если честно, то уже наверное перешла в другую школу , если бы не класс и тот факт, ято меня там уже вче знают ( правда не все с хорошей стороны😅)  || 
Хорошая школа! Просторные,светлые  классы. Правда питание в столовой не очень вкусное. Но думаю это во всех школах так. 
Хочу сказать большое спасибо учителю начальных классов Потаповой Ларисе Юрьевне. Отличный педагог и хороший человек. Добрая, отзывчивая,справедливая, квалифицированный специалист. Отлично ладит с детьми и их родителями. Уделяет внимание не только учебе, но и внеклассной работе. Хочу сказать, что учеба у этого учителя все 4 года была организована на высшем уровне. Знания  даёт хорошие. Многие дети из класса занимали призовые места на олимпиадах и конференциях.  Я рада, что мы попали именно к этому учителю.  || 
Школа хорошая. Учителя почти все добрые, к экзаменам готовят отлично. В столовой еда более-менее, в буфете всё вкусно. Уличная площадка тоже хорошая, главное - не бить очень сильно(мяч улетает на соседние участки). || 
С теплом вспоминаем и настоятельно рекомендуем знакомым и друзьям. Прекрасная школа. Демократичные, умные, тонкие, добрые преподаватели. Процесс обучения позволяет получить глубокие знания, и поступить в любое учебное заведение. Дополнительным плюсом является потрясающей красоты здание школы.  || 
Ходили на подготовку к Наталье Вячеславовне. Очень серьезный  и добрый учитель.  Подготовила ребёнка так, что весь 1й класс сын самостоятельно делал все уроки, качественно и без напоминания. Вообще хорошая подготовка, очень рекомендую! || 
Хороший лицей. Особенно учителя начальных классов. Харитонова В.В., Емельянова Л.А. и ещё некоторые. К сожалению не помню остальных. В старших классах, как и во всех школах есть прекрасные учителя, есть и не очень. В основном хороший контингент ребят . || 
Отличная школа! Хорошие Учителя, но дисциплина скуууучная. Минус в столовой кормят не вкусно сама там учусь с 1 - го класса тут много друзей бешенная школа как и всё хахаха очень интересно люблю свою школу || 
Главное, чтобы повезло с учителем как в начальной школе, так и с классным руководителем в средней школе. Нам не повезло ни там, ни там( учителя по предметам в цвет говорят, что лучше них никто не знает, поэтому ставят 3 не разбираясь ни в чем. Некоторые педагоги могут обозвать... Социальная работа вообще отсутствует. В коридоре могут заучи сделать замечание, что без сменки, НО когда дети матерятся, курят, выглядят аморально и грязно, НИЧЕГО не делают. || 
Школа отвратительная, подвергалась буллингу со стороны учителей, теперь приходится лечить это с психиатром и психологом на пару. || 
Замечательные педагоги,дочь училась в данном лицее. Низкий поклон, самые наилучшие пожелания и слова благодарности нашему первому учителю Мельниковой Татьяне Петровне. УЧИТЕЛЬ С БОЛЬШОЙ БУКВЫ! || 
Очень хорошая школа. Грамотные опытные педагоги, профессиональная администрация || 
Какое было счастье поступить в институт и получать действительно ценные знания без издёвок и унижений. Кроме Галины Владимировны Простомолотовой и Ермолаевой Татьяны Ивановны там не было нормальных преподавателей. Этот лицей причина, по которой мой ребёнок будет получать образование за границей. || 
Серьёзное учебное заведение. Не путать с Татарской гимназией. Здание очень красивое. || 
Высококвалифиципованные преподаватели, директор прекрасный. Вообщем 5 звезд или 10 из 10. || 
Школа хорошая мне понравилась!  || 
Прекрасное учебное заведение. В этом году перевелась туда оценки с 2-3 стали 4-5  || 
Молодцы!!!!  Больше не чего добавить. Ребенок доволен, родители довольны, программа отличная. Все замечательно :) || 
Старое здание скреплено железными каркаса и  коллектив учителей неплохой на уровне но пару преподавателей про них так не скажешь например учитель химия  Васильчикова не имеет педагогоческого образования || 
Здание лицея - одно из достопримечательностей города, построено в 1879 г. Поочерёдно в здании находились: судебная палата, коммерческое училище, авиационный техникум, штаб Приволжского военного округа, Суворовское училище и школа-интернат. Сейчас в зданиии: лицей №4 и Национальная татарская гимназия || 
Наша любимая школа!С самым отзывчивым директором!Оба ребенка учатся в 4 лицее ,и очень довольны. || 
Мой сын окончил это заведение с золотой медалью. Затем окончил СГЮА с красным дипломом. Это все о чем то говорит? || 
Учился сын, все 9 лет ада, нервотрепка постоянная от учителей, директор и завучи стервы изи стерв, особенно морозова. Учитель истории жан жанович которому давно пора на заслуженный отдых занимается рассказами обо всем - своей жизни, но только не о истории!!! В 9 классе из 3 классов сделали 2 класса,  не взяли на дальнейшее обучение с 3 тройками, классный руководитель простомолотова - на совете кого брать кого нет, ни за одного своего ребенка класса не заступилась, а лишь поддакивала завучам, аоторые как королевы с налменным взглядом вершили судьбы !!! Только постоянный ее крик и гнев на уроках. Рыба гниет с головы , директору уже давно нужно уступить место более молодым!!! Был бы выбор снова школы, просто никогда в этот лицей!!! Один негатив все 9 лет. На концерте в честь выпускного 9 класса, завуч сказала  всем -подыскивайте себе другую школу у кого больше двух троек!! И у родителей и у многих детей слезы на глазах, вместо праздничного настроения!!!! можно было бы дать порадоваться именно в этот день, но нет.... || 
все отлично кроме иван михайловича  || 
я выучился я крутой
 || 
Здравствуйте, отправил своего сына в эту школу- рофл,жесть, трэш как по молодежному говорится. Только зашел в школу, учитель по истории назвала овощем. || 
Очень хорошие учителя, наверное лучшие в Саратове! || 
Хорошие преподователи.учатся 2 ребенка || 
Иван Михайлович - человек с большой буквы!
 || 
Самое лучшее учебное заведение Саратова || 
Хорошие преподаватели || 
Достойная школа для предпрофиля и профиля. || 
Хороший, профессиональный коллектив || 
Хорошее место, учителя супер! || 
Здание разваливается. Охрана грубая. || 
Я здесь учусь,это ад в реальной жизни, не советую к посещению
UPD уже здесь не учусь, но уверен, что ничего не поменялось... || 
Самый лучший лицей! || 
Внутри все аккуратно,чисто || 
Я там учусь, все супер.
 || 
Отличное учебное заведение || 
Самое лучшее учебное заведение Саратова || 
..за организацию питания учеников || 
Я там учусь || 
Школа ну не очень учусь правда я в нтг. Лицей будто прилипили к нтг и каждый год просят половину участок нтг школы! || 
Замечательная школа || 
Это прекрасно || 
Лучшая школа || 
Всегда можно договориться. || 
неплохой лицей || 
Хучший лицей || 
школа-адское мест || 
Старинное, историческое здание, с хорошим месторасположением.. || 
Обычная платная школа. Но изюминка есть: учитель физики- готовит детей к олимпиадам ( однозначно пять звезд). Успехов и процветания! || 
Моя дочь закончила этот лицей, как и многие дети моих знакомых. Очень приятные воспоминания остались о школе и учителях. Обучение проводится с 7 класса, физико-математический уклон. Школа камерная: всего 10 классов (по 2 в параллели). Могу сказать, что здесь высокий уровень образования. Все учителя здесь творческие, заинтересованные своим предметом, умеющие передавать знания и мотивировать своих учеников на достижения. Нам очень повезло с педагогическим составом (кроме информатики, к сожалению). 
В итоге, выпускники поступили в разные вузы страны (в основном, в Москву и Петербург) на бюджет. Дочь о школе вспоминает только с добротой и благодарностью. || 
По-прежнему лучшая школа для детей любящих точные науки как и 25 лет назад!!! Такой атмосферы больше нет ни в одной школе Саратова!!!  || 
Хороший лицей,учусь здесь 2 года. Учителя добрые,хорошо объясняют предмет  || 
Лицей хороший, дочери нравится 9 кл. Домашние задания по физике и математике практически не задают, может раньше было по-другому. Оценки по этим предметам 4-5. || 
Это то место, которое снится, о котором скучаешь. Мне 34, окончил  в 2005. Вот бы вернуться опять в это время и заново посещать лекции по алгебре Олега Юрьевича Дмитриева или английский великолепной Горшковой Людмилы Андреевны... Даже ненавистный немецкий язык, из-за которого у меня единственная тройка в аттестате!! :) Люблю всем сердцем этот лицей. Вечная память Дмитрию Ивановичу Трубецкову || 
Одна из лучших школ Саратова!  Директор очень вовлечён во все процессы школы! Сильный состав педагогов не только по профильным предметам. Летняя практика проводится в университетских лабораториях. || 
Хороший лицей, совсем другая атмосфера царит в нем по сравнению с другими учебными заведениями, профессиональные педагоги, которые учат наших детей полностью раскрывать свои знания, навыки и умения. || 
Одно из самых достойных образовательных учреждений Саратова. Сильные педагоги, хорошая атмосфера. Детям нравится учиться в ЛПН, а это уже о многом говорит! Но домашки много, и вообще нагрузка выше, чем во многих других школах, такой темп выдерживают не все дети. Очень рада, что сын учится в ЛПН. || 
Если ваши дети не вундеркинды, пожалейте их и себя. Программа обучения ВУЗовского уровня. Человечность некоторых учителей под большим вопросом.  || 
Очень хороший лицей. Предователи преподают на высшем уровне. Учебники с углубленным изучением материала. Один из лучших лицеев Саратова! || 
Дочка закончила этот лицей. Сильные педагоги. Отличная база знаний. С поступлением в ВУЗ проблем не возникло. Спасибо лицею за все!!! || 
Учусь с 10 класса школа очень понравилась учителя всегда готовы помочь и проводят кружки || 
Место отличное , учителя отзывчивые , домашки дофига , кормят отлично не только в столовой , мужской туалет просто шик  , на уроках могут неожиданно могут подать подливку с цукатами.Фото с туалета чтобы  оценили как кормят детей на физике || 
Ни одного приятного момента за все три года обучения сына. Только и радости, что новых друзей нашёл. Классный руководитель - самая большая ошибка этого лицея. Плакать на собрании старших классов - это вершина педагогики. || 
Учился там с 1995 по 1999. тогда была свободная атмосфера и много университетских преподавателей. Нагрузка была большая, не все выдерживали. || 
Хорошие учителя, комфортная атмосфера, дают достойный уровень знаний.  || 
Администрация - несменяемое с основания лицея собрание немолодых людей, не принимающее никаких действий для развития данного учебного заведения, которые оправдываются наличием "других важных дел". || 
5/5 Лучшее качественное физ-мат образование в городе || 
Лучший лицей в Саратове! По крайней мере, так точно было, когда я там обучался с 2000 по 2003 годы. Спасибо Д.И. и Ю.И. за создание лицея! || 
хороший лицей,знания неплохие, || 
Хорошая школа сама знаю. Очень хороший директор. || 
Одно из лучших учебных заведений города. || 
Отличный лицей! Всем доволен!
 || 
Одно из самых достойных учреждений Саратова    || 
Очень тёплая атмосфера в самом лицее. Так как он маленький все друг друга знают! || 
Симпатичная школа. Если бы у меня ребёнок был маленький - отдала бы его туда. || 
Прекрасное учебное заведение || 
Хорошее учебное заведение || 
Доброжелательная обстановка. || 
Замечательный лицей || 
Отличный лицей || 
Родные пенаты || 
училась несколько лет,потом перевелась из-за того,что я была слишком сильной ученицей. состав преподавателей мягко говоря плохой. из всех учителей,что были в нашем классе лишь двое могли нормально обучать детей,а не сидеть весь урок с ними общаться на темы не касающиеся предмета. касаемо дисциплины-учителя не могли настроить класс на тишину. в классе было одно быдло. наша учительница по информатике вообще каждый урок давала нам какие-то сканворды и сидела весь урок флиртовала с пацанами девятиклассниками, это нормально? после того,как перевелась в другую школу, из этой школы ушли почти все учителя и некому было вести уроки,по словам бывшей одноклассницы у них было только два урока-английский и математика. в общем, не школа,а ужас тихий. дело происходило с 2012 по 2016 года. || 
"Школа строгого режима". Заходишь и атмосфера просто давит тебя к полу. Педагоги бегут каждый год. Перспективных учеников сразу забирают и переводят. Крч - такое себе. || 
Хорошая школа! 
Преподавательский состав очень дружелюбный и отзывчивый. || 
Прекрасная школа, хороший педагогический состав, очень отзывчивые, знающие и любящие своё дело, чистые кабинеты, отличная дисциплина и классное руководство...  || 
Хорошая школа. В данной школе всегда доброжелательная атмосфера, в ней учителя небезразличны к учащимся и поэтому школа живёт интересной жизнью🙂 || 
Школа убогая, особенно понимаешь  это в зимние время, когда пробираешься к ней по проезжей  части с ребёнком утром, да и днём тоже. А проблема в том, что безопасный проход на территорию со стороны помойки именуемой стадионом постоянно закрыт. Проблема решится, когда пострадают в результате дтп дети и будет проводится проверка. || 
Хорошие педагоги.  Но очень уж школа страшная! Сама ходила  сюда полгода. || 
Уютная школа,хороший педагогический состав || 
Да очень хорошие учителя и прекрасные люди в обслуживающим персонале. || 
Школа хорошая, преподаватели знают свой предмет 😉 || 
Школа нашего гето, два первых класса собрали. Так вот живем в одной стране, а обучить детей по одним и тем же усебникам не можим. В обоих классах разные учебники, я так думаю так проще граждан нашей страны в будующем околпачивать будет. А может и совсем страна развалится. || 
Рядом такой большой стадион,а директор школы отгородилась от него и теперь там тренируют собак.не детям дать,а собакам отдать || 
Хорошая школа и  преподаватели. || 
Половиной педагогов безответственные👎 || 
Хорошая школа стадион отличный у них! || 
Эту школу я закончила в 1972 году.Добрым словом вспоминаю учителей.На стадионе был каток ,мальчики играли в хоккей и  все катались на коньках. || 
Школа средничек, есть и по лучше школы. || 
Хорошая школа || 
Мимо всегда проезжаю на работу, на вид страшная школа || 
эта самая офигенная школа в мире || 
хорошая школа || 
Не хватает учителей. || 
Слабое обучение и плохая дисциплина!!! || 
Дети с радостью ходят в гимназию. Внимательные педагоги, качественное образование и нравственное воспитание, что сейчас большая редкость для школ.
Большой выбор кружков, продленка не только для начальной школы, что очень выручает работающих родителей.
Стоит отдельно отметить питание в гимназии - разнообразное вкусное меню, дети всегда берут добавку!
Спасибо за возможность учиться в такой гимназии в Саратове! || 
Я всегда любила это место и не перестаю любить его до сих пор. Мне очень нравилось учиться здесь. 

Хочу выразить искреннюю благодарность директору и преподавателям за их профессионализм и ответственное отношение к своему делу.

Во времена моего обучения были замечательные кружки: для девочек — домоводство и рукоделие, а для мальчиков — труд. Кроме того, были вокальные кружки, фольклор и хоровое пение. || 
Не могу согласиться с людьми, которые ставят одну звезду. Я проучился тут 9 лет и не нашёл ни волос в еде, ни оров на детей. Всё время, которое я там был, я ходил по музеям, по концертам, по ёлкам, и всё на высшем уровне. насильно делать что-то на конкурсы не заставляют, мы сами хотим. старого директора из отзывов с 1 звездой давно нет. татьяна сергеевна - отличный человек. она у нас вела в началке и никогда не "орала".  да, сейчас кричит, но в её оправдание погу сказать что новый первый класс набор деградировавших от тиктока. || 
Замечательная гимназия с чутким преподавательским составом! 
Для детей создана максимально комфортная семейная атмосфера. Руководство гимназии и преподавательский состав держат высокую планку образовательного уровня учеников! || 
Школа хорошая, но не всех берут туда, если человек не понравился работникам школы, то как не рвись туда не попасть, сами стены прекрасные атмосфера, но видимо не каждому дано учился и попасть в такую хорошую школу.  || 
Дочь учится в этой гимназии. Ни разу не пожалели о выборе. Замечательный педагогический персонал. Дети, помимо уроков, занимаются в разных кружках. Питание отличное, разнообразное. Просто надо выполнять устав: учится, делать уроки каждый день, ходить в форме, с забранными волосами в пучок или косички, без украшений. А многие девочки да и мальчики на это сейчас, махнул рукой, и это мягко сказано... А потом их обижают... Воспитывать надо в семье, а не перекидать все на гимназию. Дети все приносят из семьи,какое отношение родителей, такое и у детей. Дорогие родители не нравится, идите в другие школы. Но не надо упрекать в том гимназию!  || 
Если кому-то не нравится, поищите причину сначала в себе. У нас ходят в гимназию трое детей. Всем очень нравится. Питание отличное, много кружков, преподавание на высшем уровне. Классы немногочисленные
. Без внимания никто не остаётся. Концерты, конкурсы по разным направлениям! Где вы найдёте такую школу?
 || 
Мой ребёнок проучился в этой « православной гимназии»  7 лет. Я могу заявить что преподавательский состав хороший, но школьный психолог Мальцева , в настоящее время Заместитель директора по ВР, доводила моего ребёнка до нервных срывов, ни одного хорошего слова о ней он не говорил. Это человек которому абсолютно неизвестно понятие личного пространства ребёнка , считает допустимым вмешиваться в семейные проблемы.
Также хочу отметить замечательных преподавателей: Карташову Елену Николаевну, Обревко Анну Игоревну и Мелкову Ольгу Владимировну. Это прекрасные преподаватели, которые могут научить ребёнка , привить интерес к предмету.
Школьная столовая это отдельная тема. Чуть ли не через раз в еде находили волосы, что во-первых противоречит нормам, во-вторых есть такую еду мягко говоря не приятно. 
В кабинках туалетов нет бумаги, и нет задвижек. 
А в общем если администрация гимназии проведёт работу над недочетами , детям будет комфортнее учится.
 || 
я учусь в этой школе и все знаю что тут
Тут вкусное питание а также хорошие классы
тут даже есть урок моделирования куда мне нравится ходить || 
Школа шикарная сама в ней учусь. В 4 классе. Все всегда в порядке мед сестра есть учителя добрые не матерятся. Все всегда под контролем! || 
Вспоминаю эту гимназию, как жуткий сон. Дочка училась в ней 7 лет. Сначала очень дружный класс был, все родители, учителя, как одна семья. Но с приходом нового директора Фоминой Анны Владимировны все изменилось. Отсутствие профессионализма и ума, завышенные амбиции, полная уверенность в своей непогрешимости, нелюбовь к ближнему... Из нашего класса ушли практически все.  || 
Супершкола, отношение к детям - как в европейских школах, по уровню преподавания - на голову выше государственных. Мой ребенок ходит туда третий год в припрыжку :) || 
Очень уютная школа. Профессиональный педагогический состав. Все очень приветливые и милые) || 
Ужасная школа. Ничего нет в ней святого. Не знаю как набирался педагогический состав, но ничему хорошему эти люди не научат ваших детей. Люди, не ведитесь на название "Православная". Это заведение переполнено лицемерием и неуважением друг к другу. Думаю, что ненадолго останется на своем месте многоуважаемая Фомина Анна Владимировна. В ней нет ни капли смирения и уважения к детям. Много раз дети приходили домой и говорили, что им затыкают рот, давая понять, что у них нет своего мнения и взгляда на жизнь. Про Кудрю Татьяну Сергеевну вообще молчу. Эта женщина, если ее еще можно так назвать, преподает в начальных классах. Вы думаете она паенька? Ошибаетесь) Вы не слышали как она орет на детей. На ваших детей. А теперь еще раз подумаете, куда вы отправляете своего ребенка - в святое место или всё же в ад? || 
Дети обучались в этой гимназии.  Православие, традиции, стремление к нравственному совершенствованию, строгое , но справедливое  отношение  . || 
Классная школа. Хорошие учителя и отношение к детям 
 || 
Сын ходит на секцию баскетбола сюда.Чудесное место.Светло,тепло,тихо,душевно,люди добрые,спокойные. || 
Хорошая школа была до 2022 года, а потом начались такие "чудеса" что в отзывах не опишешь... || 
школа ужасная, учиться невозможно, в частности из-за директора Анны Фоминой, достаточно лицемерной женщины. || 
ужас, не школа, а ад на земле. Из православия только название. Берут любого, главное что бы деньги платили. Любому промоют мозги, что бог на первом месте, а за обратное мнение могут на кол посадить.  || 
Замечательное учебное заведение! Прекрасный преподавательский состав!  || 
Хорошая гимназии, профессиональный педагогический коллектив. К детям стараются найти подход || 
Очень хорошая гимназия, чисто, спокойно, доброжелательное отношение, || 
Очень хорошая школа

 || 
Замечательная школа ! Ребенок уже 7 год здесь. В школу бежитс радостью! || 
Классная школа ,. Найдут подход к детям || 
Хорошая школа) Детям нравится || 
Отвратительное обучение || 
Я учусь в этой школе и там очень красиво и интересно а ещё там прикольно. Советую 🦄🦄 || 
Очень хорошая гимназия и прекрасные учителя || 
Отличная гимназия! || 
Отличная гимназия!) || 
Хорошее заведение для духовного воспитания || 
Отличные педогоги || 
Самые замечательные дети учатся в Свято-Покровской православной классической гимназии г. Саратова || 
Слишком толстые священники, не соблюдающие постов || 
Лучшая школа || 
Очень хорошее учебное заведение || 
Ну что ж, с предыдущего отзыва прошло 5,5 лет, и теперь я смело его меняю! Наша гимназия предоставляет очень хороший уровень образования, качество и преподнесение материала на высоте. Корпус, педагогический состав, отношение к ученикам, обстановке в школе — все прекрасно. Очень благодарна этому учебному заведению. Выпустилась я полтора года назад, но по сей день вспоминаю гимназию с теплом и любовью. Второй дом, не иначе. 
Мама Ольга Вячеславовна, спасибо💗  || 
Учусь уже в 8, учителя хорошие. Списывать можно, но я не списываю. Учителя хорошие, но это как в лотерее( математика очень слабая, слабый учебник, слабо объясняют.(в ЛМИ например намного сильнее). Физика 1 раз в 2 недели. Учителей физики только 2. Одной вечно нет, второй ужасный, не даёт знаний. Так что если поступать в технарь, то вам точно не сюда...  || 
Отличная гимназия!!! Учителя объясняют на отлично!!! Приятно находится в помещении. Двор приятный!!! Хорошо отстроены классы. Программа понятная || 
Очень грубая женщина, которая сидит в охране. Живем рядом со школой и всегда с маленьким ребенком (2 годика на данный момент) гуляли на территории, сегодня позвонили, чтобы попросить погулять, но на нас просто накричали и сказали, что никого не пустят...Было бы на кого кричать, на маленьких детей по сути. Все понимаю, что такая обстановка в стране и такие законы сейчас, но так себя вести женщине не стоило бы, тем более на это смотрят дети.... || 
Просторный холл, огромная территория!Но в то же время все уютно. Кабинеты оборудованы по последнему слову передовых икт. Одним словом, в новострое плохо не бывает. 👍 || 
Меня только радует то, что есть испанский язык. Он мне дал больше развития в плане  каких-нибудь видео на YouTube. А учитель кстати жесткий, но очень хороший. Если что Евгения Михайловна Солнцева) || 
Дочка пошла в 1 класс. Учимся 2 недели, пока все нравится, и педагог и , самое главное, кормят вкусно! || 
Женщина сидящая на охране очень по хамски себя ведет.Никого не пускает и орет,прогоняет детей от входа и хамит.А зовут ее Ольга Юрьевна!!!Пожалуйста устраните эту женщину,она настоящая проблема в этой школе. || 
Отличная гимназия, новый корпус. Открытие было в сентябре 2018г. Просторная, тёплая. || 
я учусь в этой гимназии и там :
1.Сильные учителя,
2.Новый корпус ,
3.Уклон на англиский язык. || 
Отличная современная школа! Отлично оборудована! Спортивно-прогулочная зона высший класс!!! || 
Очень классные кабинеты,актовый зал,уютно и комфортно детям и гостям || 
Всё отлично || 
Тут вообще интересно: дети ходят в новый корпус на 3 проезде Муленкова в 1 класс и с 5 по 11-й класс., со 2 по 4-е классы -учатся в старом корпусе-болше похожем на садик по адресу федоровская 3 || 
Одно из немногих учебных заведений Саратова соответствующих современным требованиям. || 
Хорошее и большое здание. Детям нравится территория гимназии || 
Лучшая школа😘😘 || 
Очень хорошая школа и  учителя тоже. || 
Там все идеально. Учителя хорошие! || 
Отличное помещение, только учеников слишком много набрали || 
Я там учюсь хорошая подготовка к экзаменам || 
Хорошая школа, только нерезиновая. 5-7 параллельных классов - это слишком. || 
Сильные педагоги, директор 🔥🔥🔥 || 
Норм шкила, Светлана Евгеньевна топ. || 
Рядом с домом. Учится внучка ей нравится. || 
Новая, хорошая школа. || 
еда ужасная, охрана ужас, все ужас || 
Хорошая гимназия || 
Нравится гулять на территории гимназии || 
Лицемерное учебное заведение || 
Красивое современное здание школы || 
Организация хорошая во всем || 
Хорошая гимназия,но цены на учебу стали слишком высокие || 
Столовка топ! || 
Поменять розу ветров. Очень ветренно || 
Новое здание || 
Да нрав || 
Вожу сына. Всё ОК. || 
Супер пупер школа! Там классные учителя, воспитатели которые хорошо относятся к детям и хорошо объясняют темы! Директор уважает всех и его все уважают! Там множество новых классов. Класс биологии, информатики, шитья(еще есть лепка по глине)и робототехника. Если ваш ребёнок живёт далеко то вы можете оставить ребёнка на неделю или две и потом спокойно его забрать заранее предупредив Воспитателя. Вообщем я очень рада учится в этой школе!
Ученица 7А Дарья Максимова (21.10.24) || 
Хорошая, добрая школа. Отличный пед.состав. Внимательны ко всем ученикам.  Есть кружки,  занятия по вокалу, игра на пианино, дзюдо.
Хочется спросить  модератора, за что отклонили отзыв, где вы увидели грубость,оскорбления и ненормативную лексику? || 
Самая лучшая школа.  Вы где-нибудь видели чтобы директор чистил снег или убирал листья не для камеры а просто так в рабочем режиме?   А чтоб знал имена всех детей? Или ЗАУЧ которая плачет на линейке выпускников? Это самая лучшая школа. Здесь детей не просто учат их любят!!!  Спасибо 🙏 большое За Ваш труд || 
Большая территория, чисто, внимательные педагоги, прекрасное отношение к детям! Большое количество кружков от растениеводства до робототехники+ разнообразие творческих направлений. || 
Это не интернат в привычном его понимании, это прекрасное место, куда хочется приходить и получать знания, вежливые и отзывчивые воспитатели и добрые, грамотные учителя, мой сын туда ходит с детского садика и ниразу не возникало проблем. Рекомендую! || 
Очень хороший интернат для слепых и слабовидящих детей, хороший персонал, есть выпускники которые очень хорошо ЕГЭ сдают. Живой уголок есть || 
Замечательная школа, прекрасный состав учителей и воспитателей, чуткое и внимательное отношение к каждому ребёнку. Великолепный директор, каждого ребенка и родителя знает в лицо. Всегда на связи, любую проблему можно решить, школа чистая, под видеонаблюдением, много мероприятий, много времени посвящается всестороннему развитию ребенка. Посещаем школу 8 лет, очень довольны. || 
Хорошее учебное заведение 📚. Учителя обучают доходчиво и понятно! Учитывая то, что дети с ограниченными возможностями учителя и воспитатели помогают, и терпеливы к своей работе)  || 
Самая лучшая школа для ребенка! Учителя терпеливые и очень профессиональные, воспитатели душевные и чуткие! Атмосфера в школе очень домашняя и уютная! || 
Отличное место .Хороший двор.Замечательные воспитатели,педагоги! || 
Школа работает на благое дело обучают слепых и слабо видящих только от остановки до школы можно добраться под снегом как крот || 
Хорошая территория, есть где детям погулять, есть теплицы, недавно появился курятник. Из недостатков - отсутствует нормальный подъезд и парковка, а ведь сюда привозят слепых и слабовидящих детей! || 
Добрый день если бы я знала лет 5назад что есть такая школа ни минуты бы не думала отдала ребенка туда . Не возможно забрать ребенка после уроков ее так и тянет туда .Воспитатели просто золото . || 
Хорошая школа, хорошие учителя , для слепых и слабовидящих детей -инвалидов || 
В этой школе учится мой ребёнок, честно мы ездием в школу как на праздник,располагает к себе и сама школа, и атмосфера внутри, учителя... Все учителя относятся к деткам с пониманием, большим терпением.. Школа очень уютная, стоят мягкие диваны, висят телевизоры.. Двор всегда чистый,обнесен забором. Вход через домофон. Чужой не пройдёт.. Нам очень нравится.. Мы рады, что учимся именно в этой школе.. || 
Очень мне нравится. У меня дети в ней учатся. Педагоги хорошие, всегда идут навстречу. Прекрасная школа и добродушный коллектив || 
Очень необходимое место. Здесь работают замечательные люди, помогают нашим особенным деткам. Ухоженная территория, детские площадки. Спасибо Вам неравнодушные люди!!! || 
Хорошая школа, детей не много, что позволяет ребёнку быстро адаптироваться. Внимательные, добрые воспитатели. Опытные учителя. Здесь как то по домашнему. || 
Хорошая школа для слабовидящих детей. Обнесена забором, но видно ухоженный двор, спортивную площадку, улыбчивых деток и воспитателей. || 
Чисто. Уютно. Мероприятия. Тактильные книги от Покровского храма. || 
Уникальное заведение. Педагоги с большой буквы. Чуткие, добрые, отзывчивые, всего готовы протянуть руку помощи. || 
Учиться дочь, очень хорошие педагоги || 
Лучшая!  || 
Хорошая школа, заботливый персонал, отличные учителя.
 || 
Хороший интернат  для детей  с плохим  зрением   .Внимательные учителя || 
Мы там учимся отличная школа хорошие учителя || 
Бывшая ученица этой школы. Год выпуска 2012. На тот момент все очень нравилось персонал зампчательный || 
Отличное учреждение. Грамотное руководство. || 
Очень добрая школа || 
Очень чистенько || 
Ну неплохая школа. || 
Отличная школа  || 
Надо делать ремонт,надо больше средств туда!!там люди нуждаются в помощи!!! || 
Лужа похожая на море у входа весь вид портит могли бы ямку сливную рядом подкопать но все ходят и смотрят || 
Хороший интернат,хотелось бы большего финансирования... || 
Закрытая территория, но детки бегают учатся || 
Школа прекрасная!!! Начну с того, что питание отличное начали подогревать еду и повар хорошо относится к ученикам!!! Дают много знаний и учителя профисионалы. Никто не огрызается и не унижает!!! Я попал к прекрасному учителю Надежде Михайловне. И  я этому рад!!! У неё большой стаж и она мало того, что хорошо объясняет материал, даже успевает дать доп. информацию, которую все ученики отлично воспринимают!!! Директор тоже очень хороший 😎.  Учитель Английского уважает всех учеников и старается дать как можно больше информации. Отдельное спасибо учителю физ. Культуры - Владиславу Олеговичу. Он всех уважает и старается разнообразить обучение: устраивает соревнования и обучает детей на  шахматном кружке!!! Школа потрясающая!!! || 
Сын учился у Светланы Сергеевны!
Проблем не знали. Она всегда относилась  с большой любовью и вниманием к детям и пониманием к родителям. Ребенок всегда с радостью ходил в школу и сейчас часто вспоминает. || 
Я там училась и честное слово это не школа а какоето недаразуменее! Столовая антисанитария не протирают столы не моют полы, а в еде может попасться личинка. Про учителя Английского я вообще молчу. Мало того что она кричит на детей не учит и требует с этого просто много чего, со 2 класс она даже алфавиту не учили, типа если ты с 1 класса на платные задания не ходил то алфавит и не знаешь сам учи. Учителя хорошие кроме Ольги Сергеевной агрызаеца на детей, и сразу дает детям готовые контрольные что бы все писали на 5.Программа плохая. Вообщем вам просто вешают лапшу на уши и все!
Никому не советую просто после этой школы вы потом просто даже поступить никуда не сможете из-за программы!  || 
Прекрасное заведение. Хорошие учителя, приятный интерьер, уютно, Повезло детям, которые там учатся и ходят в садик! Приятно, что в кабинетах есть большие экраны, чтобы смотреть презентации. || 
Мы закончили школу в 2025 году. Очень довольны учителем Евдакимовой Галины Сергеевны, учит ооооочень хорошо. Программа там нормальная, сильная. На выпускном все плакали, любим и поддерживаем с ней связь. ❤️❤️

Дала бы Галине Сергеевне учитель века!!!! || 
Прекрасная школа нет слов, хорошии класс и учителя, я не хочу уходить из той школы, спасибо учителям что они нас учат. || 
Отвратительный садик. Воспитатели не смотрят за детьми- малышами. Не следят как они одеваются, обуваются. Сандалии постоянно наоборот. Колготки тоже. На прогулке воспитатели болтают друг с другом, за детьми не смотрят.  || 
Совершенно не согласна с негативными отзывами- замечательный сад!!! Я перевела сына из другого сада в Семицветик и не пожалела. Лучшие воспитатели, администрация- на высоте ! И очень обидно за наших педагогов, которые вкладывают свои душу и любовь в наших деток, когда читаешь такое. Совершенно не согласна с предыдущим комментарием…. || 
В прогимнащию пришли из другого детского сада. И тут была смена воспитателей . Но мы очень рады, что попали к прекрасной, отзывчивой, всегда позитивной, стремящейся помочь  Татьяне Сергеевне и доброй, внимательной Ларисе Михайловне. Конечно же нельзя оставить без внимания замечательную Ольгу Юрьевну, которая одновременно  и чуткая, заботливая и строгая. Моя дочь  очень любила их всех, несмотря на то, что иногда и ругали( без этого никуда)
Я хочу сказать огромное спасибо за всё нашим дорогим и любимым воспитателям и няне.
А также благодарю весь коллектив прогимназии во главе с Катаржиной А.В. за заботу, доброту и внимание!!! || 
Школа отдичная.
Сам перешел во второй класс из другой школы.
Был порожен таким хорошим пед.составом.
Хочу отметить что за счёт того что классов не много создается атмосфера.........как в уютном доме.
Особено хочу отметить учителя.
Я попал к привосходному учителю.
Надежда Михайловна спасибо.
Два слова школа отдичная. 
Все экскурсии поездки мероприятия активность....... Очень нравится.

Вот наш класс || 
Четыре года моя дочь ходила в садик Прогимназии. Было все - и слезы, и обиды, и улыбки, и радость. Однако мне ни разу никто не пожаловался на ребенка, не было никах претензий. Особенно запомнился последний год, когда дочь получала новые навыки и знания, радовалась своим успехам и достижениям. На днях у наших Ромашек прошёл выпускной. Все было очень трогательно! Спасибо огромное всем сотрудникам сада за чуткий труд и сложную работу, за терпение и понимание, за доброту и теплоту ваших сердец. Особое спасибо нашим воспитателям - доброжелательной Ларисе Михайловна, отзывчивой Татьяне Сергеевне, заботливой Ольге Юрьевне!!! || 
Прогимназия хорошая, детям дают нужное образование, ремонт и атмосфера тоже очень привлекательная  || 
Самая лучшая школа! Добрые учителя и воспитатели. Наша учительница Г.С. самая добрая и внимательная. Всегда объяснит тему и материал. Хороший 
деректор и завуч. Проходят много различных конкурсов. Я выпускница этой школы . Всегда буду её вспоминать. || 
Самая лучшая начальная школа,любимая прогимназия!невероятная атмосфера семьи,где каждый друг другу готов прийти на помощь!Педагоги полностью отдают себя детям и становятся их друзьями.После окончания этой школы ваш ребенок полюбит учиться и точно не захочет уходить из нее! || 
Очень клёвый сад!Были в группе Ромашка!никаких любимчиков незаметила!!!ко всем детям одинаковое чуткое настроение!любящие детей воспитатели! Особенно хочу отметить Ларису Михайловну! Очень грамотный педагог!И наша любимая няня Ольга Юрьевна! Очень отзывчивый коллектив всего детсада!Так что уважаемые родители ваши детки в надёжных руках!!!! || 
Хорошая школа! Дети как в большой семье! Всего 4 класса по 2-3 параллели. Удобно, что есть продлёнка до 18.00, и разные кружки. Ребёнку очень нравится! || 
Не соглашусь с предыдущим отзывом. Дочь ходила в подготовительную группу к Татьяне Сергеевне и Ларисе Михайловне. Самые добрые, понимающие, отзывчивые воспитатели и замечательный младший воспитатель- Ольга Юрьевна! Желаю вам творческих успехов и послушных деток!  || 
Отвратительный садик, я был в старшей группе, и попал к воспитателям Ольга Павловна и Светлана Алексеевна, Светлана Алексеевна вместо того чтобы рассказать ребенку что нужно идти туда то и туда то просто хватает за ухо и со всей дури тащит, туда куда нужно было идти! Это не компетентность. || 
Замечательная прогимназия!!
Воспитатели были лучшие в мире!
Теперь учителя самые лучшие!!!
Администрация замечательная.
И на подготовке была Н.С., и теперь первый учитель О.А.  - наши любимые учителя!
Ещё и ребятки в классе все дружные 👍🏻
Любим наш Семицветик всей душой!!!
 || 
Самая лучшая прогимназия! Оба ребёнка ходили в этот садик. Теперь оба учатся тут в начальной школе. || 
Замечательное заведение, детский сад плавно переходящий в начальную школу.  Великолепный профессиональный персонал, чутко относящийся к любому ребёнку. Практически домашняя атмосфера. Процветания вам. || 
Очень хорошие воспитатели и учителя. Из сада, здесь же переходишь в начальную школу. Очень удобно, что есть группы продленного дня. Ученики до 18 ч под наблюдением воспитателя. || 
я тут был с садика до 4 класса, школа супер! || 
Отличная, школа, высококлассные специалисты, доброжелательные  педагоги, способные  привить ребенку любовь к  учебе,  развить желание получать знания.. || 
Наш второй дом!)) в детском саду были лучшие воспитатели! В начальной школе прекрасные преподаватели!! Атмосфера домашняя, уютная, любящая и заботливая)  || 
Гимназия на 5+. Самые лучшие учителя, внимательные, профессионалы своего дела. Супер интересный, разнообразный учебный процесс || 
Лучшая начальная школа для вашего ребёнка!!!До 2021 года!Была до прихода нового директора.Видимо совсем неопытного человека в управлении ОУ.В результате чего главным неформальным директором остаётся завуч школы,очень активная женщина...Котрая решает вопросы выше уровня Директора.Поэтому школа теряет былой престиж и рейтинг 5. || 
Оч хорошая школа 
Внутри уютный уголок фауны, там грызуны , попугаи , рыбки и высокий уровень ответственности учителей  || 
Отличный персонал, очень приветливые и доброжелательный. Моему ребенку сразу понравилась атмосфера || 
Мы попали к ужасным воспитателям( Татьяна Сергеевна и Лариса Михайловна),  которые не хотят находить подход к ребёнку. Выбрали любимчиков. На все праздники выступают одни и теже. На выпускной из за отсутствия 2-х последних дней, его лишили девочки и как то компенсировать эту ситуацию не удосужились. Считаю непедагогичным, и неэтичным их работу. Нянечка вообще постоянно злая и грубая.  || 
Хороший садик и школа, педагоги отзывчивые. Дочка с удовольствием ходила в садик, теперь ходит в школу.
 || 
Когда училась дочка лет 8 назад. Мы держались как могли , чтобы закончить его. Учителя отвратительные и не компетентные.  В детях совсем не заинтересованы только деньги. || 
чудесный детский сад
 || 
Это самый лучший садик. Группа Лилия тем более превосходна || 
Я вот гимназии был и ходил в детский сад, мне просто не понравилась, потому что. Учитель у нас была она ничего не знала у меня там воспитательница работала и там плохой директор || 
Супер- сад!!! || 
Хорошая гимназия. Учителя замечательные || 
Минусы программа за пятый класс у четвёртого класса || 
Есть хорошие учителя и воспитатели. || 
Не плохой садик || 
любимое место наших деток || 
Самый лучший воспитатель работает здесь! || 
Очень хорошая прогимназия || 
Отличная Прогимназия, всем советую. || 
Очень хорошо. Мало народа. || 
Очень понравилась. || 
Я своего ребенка не отдал. || 
Мне очент нрав эт шк || 
3 звезды и то за что рядом || 
Хорошая среднестатистическая школа, на момент учёбы учителя были хорошие, знания давали, уютное место.
 || 
Школа хорошая, уютная и светлая. Учителя душевные. Конечно, в тесноте - не в обиде, но хочется уже обещанную много лет назад пристройку! || 
Закончила эту школу в 2001 гг. Точнее унесла ноги после 9 класса.Знаний получила 0. Не могу сказать что плохие учителя, просто класс был отпетых дебилов и никто наверное не хотел морочиться с дебилами. Было наверное такое время.Слава богу что училась там недолго . Это настоящее гето , больше половины класса спились || 
Здание требует ремонта капитального,дети всегда под присмотром,так как школа маленькая, учителя ответственные,внимательные,дают прочные знания,директор старается организовать процесс обучения на современном уровне,каждый кабинет оборудован компьютером.



Уважаемые учителя!Поздравляю Вас с Днём учителя!Желаю Вам творческих успехов,здоровья,чистого неба над головой,благополучия в семье,преодоления трудностей,больших побед в вашем самом нужном, благородном труде!




 || 
Училась здесь в 1999 году. Зашла и увидела, что школа осталась такой же аутентичной как и была, сердцу приятно. Люди, зачем вам реновация школы ? Собянина на вас нет )
Душа радуется , что педагог ИЗО до сих пор работает и этот предмет ведется. Почему-то в Москве у нас не было этого предмета и все мои навыки рисования только благодаря учителю ИЗО 78 школы в 1999 году. Спасибо. Обнимаю. || 
Самая плохая школа района. Она девятилетняя. Состояние здания ужасное, фасад разваливается. В этом году крышу перекрывают, но сомневаюсь,  что на совесть. Преподавательский состав слабый, учителя ведут по несколько предметов. || 
Учился там в 80-88 году, только хорошие воспоминания, сейчас там дети моих друзей учатся . || 
Моя родная школа !Спасибо всем учителям за их нелегкий но так нужный труд.Дети даны Богом и учить и воспитывать их очень ответственная задача.Я помню всех своих учителей начиная с первой.Бог ценит когда люди проявляют любовь.И вспоминая своих учителей я помню их любовь к нам .Спасибо Вам за ваш нелегкий труд и за ваше терпение в котором была видна именно ваша любовь! || 
На каком основании с родителей собирают по 17000 рублей , и обещают шить одежду в одном ателье? Прокуратура Заводского района должна заинтересоваться данной проблемой, и ещё хочется спустить директора школы на землю, Гимназией эта школа никогда не будет! || 
Кто-то говорит про здание школы, а я хочу просто сказать спасибо своим учителям. 9 лет учёбы пролетели незаметно. Фурасьева Т. В. - лучший классный руководитель. Спасибо Вам за всё, дай Бог крепкого здоровья 🤍☺ || 
Старенькая школа учителей как всегда не хватает ,хотелось бы чтоб дети учились в более современной школе,маленькая, детей совмещают по 2класса,нет нормальной столовой,актового зала || 
Отличная школа, сильный преподавательский состав, адекватная директор || 
учителя дают знания, много разных познавательных секций. || 
Я сама училась там,и учились мои дети. В то время были прекрасные учителя,только вот хотелось бы увидеть новое здание школы,побольше! || 
Удобное место расположения, но здание требует капитального ремонта || 
Была один раз. Впечатления отвратительные. Дизайн довоенных годов. Ужас. || 
Оксана Борисовна. хороший директор. Спасибо за Ваш труд. || 
Здание и двор школы в плачевном состояние❗️
Все развалилось || 
Старая, не современная, учителя в принципе как везде, не учат ничему, что потом реально в жизни может пригодиться. || 
Сильные преподаватели, хороший директор || 
Училась 1 год, школа слабая, мне не нравится || 
Хорошие учителя, а вот школа разваливается || 
Хорошая школа, но давно требуется построить новую, эта рассыпается.... || 
Много домашнего задания 
 || 
Маленькая очень, обещали пристройку, наверно не дождёмся. || 
Школа отлиная || 
Очень хороший директор и организатор,спасибо  ей. || 
Хорошая школа  , учился там давно || 
Ужасная школа не отдавайте туда детей || 
Возле школы совсем не чистят дорогу..((( || 
Страшная школа || 
Ветхое здание старой постройки || 
Отличная школа, зря) || 
Не очень || 
Дети учатся || 
Плохое отношение к людям || 
Отличная школа!!! || 
Школа требуется ремонт. || 
Ремонт капитальный.... || 
Хорошее учреждения учителя хорошие || 
Добрый день, учебным процессом и учителем довольны. Хорошее отношение к ученикам... встретишь такое не часто. Низкий поклон преподавателям. Учимся пока еще в начальных классах. || 
Огромное спасибо дирекции школы и всем организаторам дня памяти Родионову Юрию! низкий поклон Светлане Николаевне, Елене Владимировне  и всем, кто принял самое активное участие в организации! Спасибо депутатам Саратовской думы, принявших активное участие в в этом мероприятии! Всем отличного здоровья, успехов и мирного неба над головой! || 
Окна ставили в класс за счет родителей,ремонта в школе нет,очень унылая обстановка || 
Сейчас в первом классе, очень повезло с педагогом... Нам нравится || 
Отличная школа, хорошие педагоги || 
Школа хорошая. || 
Всё устраивает, самое главное ) || 
Хорошая школа! || 
Школа не очень хорошая. Не советую. || 
В школе нет ремонта. || 
Директор не очень умный человек || 
Вся моя семья училась в этой школе и дети учатся. Нормальная школа!!! || 
Школа давшея пропуск в жизнь || 
Отличный турнир в замечательном лицее!
Выражаю огромную благодарность Инженерному лицею (ул. Клочкова, 85) за прекрасную организацию шахматного турнира для школьников, который проходил с 17 по 22 октября!Всё было на высшем уровне: четкое расписание, доброжелательные и компетентные судьи-Лобач Павел Владимирович и Статнова Лидия Витальевна, уютные и светлые аудитории. Чувствовалась настоящая праздничная, но в то же время собранная атмосфера. Видно, что лицей вложил душу в это событие.
Отдельное спасибо за поддержку и внимание к каждому участнику. Дети были в восторге! С нетерпением ждем следующих турниров!
 || 
Инженерный лицей имеет отличный педагогический состав, особо хочется отметить работу логопеда Ларшиной Натальи Александровны и  выразить благодарность за высокий профессионализм, умение найти подход к ребенку, и, как результат, повышение успеваемости по русскому языку! || 
Огромное спасибо хочу сказать нашему логопеду Ларшиной Наталье Александровне.за ее профессионализм, индивидуальный подход  и чуткое отношение к каждому ребенку. С ее помощью дети повышают успеваемость. || 
Хочу выразить огромную благодарность педагогическому коллективу " Инженерного лицея", а именно: Трухачевой Светлане Владимировне ( учителю начальных классов), Нехорошевой Ольге Алексеевне ( учителю математики), Годуновой Алевтине Юрьевне (учителю физики), Ибрагимовой Гульсим Елемесовне ( учителю русского языка), Петровой Наталье Петровне ( учителю географии), Шубину Владимиру Александровичу ( учителю информатики), Ягмурову Владиславу Олеговичу( учителю физкультуры), а также завучу Горочкиной Марине Ивановне!!! 
Эти люди вкладывают душу в свое дело, не жалеют сил ради учеников, обладают невероятным педагогическим талантом!!!  Если ваши дети будут у них учится, то они будут в надёжных руках!!! Низкий поклон, дорогие учителя!!! || 
Находится на отшибе и транспорт ходит раз в 15 минут,но сам лицей очень хороший.Внутри все чисто,везде цветы,современная спортивная площадка для учащихся,холл в школе тоже радует глаз,классы в большинстве оборудованны всем необходимым,уютная столовая,шикарные спальни для первоклассников,а в санузлах такая красивая плитка и мозайка,будто вы не в школе,а в дорогом отеле. || 
эту школу я закончила  1992 году  , пожалуй лучшая школа города. помимо отличных учителей у школы огромный стадион , благоустроенная  территория. Оборудованные классы. || 
Отличная автошкола на территории, очень грамотные и культурные инструкторы, обучается жена, очень довольна! Рекомендую! || 
Хорошо кормят.Сторогий физрук.Хорошая классная учительница  || 
После передачи городу образование исчезло. Подготовка к егэ ноль.профильные предметы не преподают по несколько месяцев . Дети не сдали даже минимум по егэ.не рекомендую!!! || 
отвратительная школа,обучалась там с 2014 по 16ый год. ужасное отношение учителей к детям. || 
Бывший лицей РЖД. Куча гонора от учителей, типа мы самые крутые. Но по факту, никто о них ничего не знает, нигде никаких мест на олимпиадах не занимали никогда. Реальных знаний не дают, их задача "подготовить к егэ, а не учить и воспитывать" - цитата учителя начальных классов. Может что-то изменится с приходом нового директора, но проще всех разогнать и набрать другой состав учителей. || 
Замечательные условия для обучения, прекрасные специалисты. || 
Не идите туда там огэ по физике чтобы пойти др одиннадцатого класса а так норм || 
школа норм, но гульнара.. даже слов нет.  || 
Двое детей обучаются 6й год
Успеваемость хорошая
Учителя в целом стараются дать знания 
Тем кому они нужны || 
Отличные преподаватели!
Дети впереди сверстников) || 
Прекрасная школа. Сильные учителя. Сама там работаю) || 
Отличная школа  || 
все хорошо, только когда дождю пройдет видно что футбольное поле неровное и поэтому скапливаются лужи и детям там невозможно играть 
  || 
Хороший лицей, чуткое  руководство. || 
Проход для пешеходов вдоль лицея не очень || 
Сказать можно много. Для меня больше минусов. Как на вокзале - в целях безопасности перекрыты входы-выходы || 
Дали знаний на много лет вперед || 
Хорошая школа ребёнок доволен . || 
Отличный лицей || 
Чудесный лицей! || 
Переехали год назад и сына в 6 класс отдали учиться в данный лицей. И ощутилась большая разница с предыдущей школой… в данном  учреждении я обратила внимание на то что преподавательский состав полноценно направляет внимание на учеников) Они разбирают и анализируют любые ицеденты не обвиняя одного часто хулиганещего..) директор активно участвует в жизни своих подопечных))) сын часто рассказывает как она спрашивает его о том как его дела в общем и даёт советы по учебе! Это очень придаёт сил в чужом для него обществе) В раннем подростковом возрасте в принципе сложно переводиться в другой город и школу… Отдельное спасибо нашему Классному руководителю которая старательно помогала и помогает влиться в коллектив 😇😇😇! Искренне желаю процветания теперь уже нашему лицею☺️ || 
Добрый день уважаемые директор лицея 50. На протяжении уже 6 лет  наблюдаю одну м ту же картину на родительских собраниях  что мы должны и как решать задачи , как правильно писать( нас этому учили в школе).,а не наших родителей на собраниях.  Не одно собрание не прошло что положительного или отрицательного в ребенке на что обратить внимание. Почему собрания проходят в таком формате? Детям ставят  3 за одну 2 ошибки.  Это вопрос Будем обращаться в Министерство образования. Просто ужас детей унижают по каждому поводу.   || 
Прекрасный педагогический коллектив и руководство лицея! Сама закончила эту школу. И всегда хотела, чтобы мои дети учились в ней. || 
Преподаватели хорошие! Школа требует ремонта, пластиковые окна не во всех кабинетах из-за этого холодно в классах. Асфальт на территории школы одни ямы. || 
Мы пошли в 5 класс. Учимся в Лицее с 1-го. У меня, как у родителя, нет никаких претензий. Ребенок ходит в школу с удовольствием. Вообще, все очень достойно. Адекватные, отзывчивые педагоги. Очень нравиться директор. Мы довольны!👍 || 
место где процветают взятки,предвзятое отношение к ученикам.Любимчики и нелюбимчики.Занижают оценки умным детям.Ставят тройки и дуракам и и старательным детям наравне.В особенности занижают оценки Майбо,Саблина || 
Здравствуйте, вы можете увидеть несколько хороших отзывов об этой школе. Но всё не так уж прекрасно. Во-первых, хочу отметить столовую. Как бы не совершенствовали кухню, там так же осталась антисанитария. По полу бегают муравьи, повора ходят без шапочек,в блюде попадаются  волосы! Еда холодная, не смотря на точно есть микроволновка  ей не разрешают пользоваться. 
  Некоторые учителя не прислушиваться к детям,хотя они же тоже люди. Почему такое отношение-не понятно. 
 Не знаю, повлияет на что то этот отзыв или нет, но факт остается фактом. || 
Я бы хотела оставить отзыв об учителях и в принципе о школе. Многие учителя не дают знания и безответственные, кроме некоторых. Школа почти разваливается.  Некоторые лица унижают детей. Например учительница по физкультуре измывается над детьми которые ей не нравятся || 
Я училась, сын мой учится! Наш лицей считается лучшим в нашем районе! Учителя хорошие. Всё организованно и ответственно. || 
Школа , в которой училась я, разочаровала меня по полной. Привела туда учится ребенка. Ребенок обычный, без 7пядей во лбу. Учили, учили, а потом молча, безо всяких обьяснений и каких либо шансов перевели в другую школу. У лицея - ,,статистика,,... а то ,что 2 года детей не учил никто , пока они сидели на самоизоляции в расчет не идет. Ребенка просто выкинули как кутенка из привычного коллектива. Возомнили себя институтом.. Отвратительно отнеслись и ко мне и к ребенку. Если вы учитесь на 4, 3 и иногда 2, то эта школа вам не подойдет. Испортите им имидж || 
Лицей хороший, но не всё так однозначно. Преподаватель младших классов Шевченко И.В. -  ели ваш ребенок ей не понравился , то лучше сразу перейти в другой класс или в другую школу. Потому что вашего ребенка будут унижать,  воспитание коллективом так сказать, занижать оценки. От личности ребёнка  останутся куча комплексов неполноценности. || 
Дочь проучилась 11 лет и закончила на отлично. Очень хорошая школа! || 
Территория ухоженная, коробка футбольная, дети играют, зимой каток заливают. Баскетбольные кольца есть. || 
Лицей хороший,программа Виноградова-сложная,но дети усваиыают хорошо.Учителя внимательные! || 
Обычая школа || 
Самая лучшая школа в саратове
Учителя не просто так получают деньги
Директор просто молодец || 
Отличный лицей, сильные преподаватели. Учились там поколениями || 
Лицей очень хороший, но вот безопасного и светлого подхода к лицею к сожалению нет(( || 
круто
 || 
Дочка там учится. Учителя хорошие.
 В целом  порядок. || 
Хороший лицей,мои трое детей там учатся) || 
Хороший, гостеприимный лицей! С замечательным руководителем МО мой. педагогов!!! || 
Удивляют взрослые , которые приходят встречать первоклашек.Усядутся на скамейки и сидят , не встают до последнего , а детям переобуться трудно в одежде  и в этой толкатне.А которые постарше ,переобуваться на ступеньках улицы. || 
Я учусь там школа просто супер. Видите сюда своих детей учителя добрые!
Советую. || 
Прекрасный лицей, замечательные учетиля || 
Школа очень хорошая ❤️❤️❤️🕊️ смех Анны Генадьевны навсегда останется в моем сердце ❤️❤️❤️❤️ ваш любимый 9 "Б" || 
Руководству ,быть более тактичными ,с родителями!!! || 
Ужасное учебное заведение, хотя в нашей стране все такие... || 
Сдавал огэ и егэ очень хорошая школа  || 
Школа ,как школа... Сейчас учителя нормальные , после ухода одной особы. || 
Лучшие учебное заведение на техстекло. || 
Лучшие педагоги! || 
Очень хороший лицей 50 || 
Хороший лицей || 
Мне нравится эта школа || 
Всё на высшем уровне || 
Не учился в нем, но слышал от многих, что лицей достойный... || 
Все круто || 
Марусич топ!!!!!! || 
Хороший лицей || 
Хорошая школа. Недавно был ремонт и школа преобразилась. Хорошие учителя такие как: Филиппова Елена Ивановна,Смирнова Юлия Васильевна, Гамидова Лариса Васильевна и новый учитель математики Вероника Андреевна. Школа рядом и это удобно. Есть единственная проблема со сменами. Дети довольно поздно возвращаются домой || 
Внучка учится в школе с 3 класса,В начальных классах учитель Наталия Геннадьевна-отличный педагог и доброй души Человек!Спасибо Вам за Настю!
    В 9 класс приехал внук учиться-по семейным обстоятельствам!Не все ему дается!Школа.дети.преподаватели-все новое.Но мы постараемся не подвести директора-Артема Николаевича и кл.руководителя Кристину Олеговну...Спасибо всем за понимание,и низкий Вам поклон 
С уважением бабушка || 
Отличный директор. Хороший руководитель. А у хорошего руководителя всегда отличные подчинённые. Уровень подготовки детей качественный. Особенно выделяется начальная школа. Молодцы! Так держать! || 
Я сама родом из 103 школы, но про 75, тоже отзыв напишу. Школа не такая уж и старая, в приличном виде, женские туалеты оставляют желать лучшего, школьный двор хороший, спортзалы не очень. Комьюнити школы среднее, есть клевые чувачки, но в основном все какие то абушки, директор клевый. Всем пламенный привет из 103!!!  || 
Школа хорошая. Старое здание. Старые парты и стулья. Учителя хорошие. Обычная средняя школа со своими проблемами, трудностями и достижениями. || 
Ирина Викторовна Усачева - самая лучшая! || 
После 4 класса перестали выдавать учебники совсем, ни одного, качество образования низкое, во время дистанционного обучения занятия почти не проводились. По профильному предмету за 3 месяца 2 занятия.  || 
Мои внуки  КОВАЛЁВА НАСТЯ и ФАДЕЕВ АРТЕМ, закончили гимназию в ТРУДНОМ 2019 году... Мы до сих пор, вспоминаем всех учителей с теплотой.. Спасибо, Вам за все
Сегодня Ваш профессиональный праздник, поэтому Всех , всех , всех учителей в разных сферах мы поздравляем с Днём Учителя !!!!
Пожелаю быть здоровыми, светлыми, знающими своё предназначение, понимающими зачем Вы выбрали такой путь! Сил и энергии в этом непростом труде! Радости от того, что Ваш труд очень важен в жизни! Любви к себе и людям, мира в душе и счастливых моментов || 
Не отдавайте в эту школу своих детей. Это заведение только по бумагам - гимназия, а на самом деле это худшая школа, с худшими учителями. Конечно в ней есть и хорошие учителя, но их мало. И еще в этой школе погибла ученица из-за халатности учителей. || 
Плакать хочется. Преподаватели в открытую говорят, на уроках не успеем подготовиться к ВПР. Берите платные услуги. Эти услуги предоставляют учителя с соседних классов. В группы подготовки ходят почти всем классом (20,25 чел.). Хоть и стоят они "копейки", но после таких слов и отношения, не хочется никаких услуг. Тем более,что результат от таких услуг невысокий. 
Другие школы далеко от  дома и возить нет возможности. || 
Закончил 9 классов, были проблемы с учителями но всё решалось , все шли на встречу (но были и новенькие 👎) половину из них уволились в 2025 году 
Хочу передать спасибо 
К.О❤
Рамину Формановичу (к сожалению уволился((( ...) 
Так же Класной руководительнице Любаевой М.А
 || 
Самая лучшая школа, а теперь гимназия! Директор Артем Николаевич все делает для школы, чтобы она была современная, с хорошим ремонтом и оснащением. Всегда внимательно выслушает и подскажет верное решение той, или иной проблемы.  Педагогический коллектив опытный, всегда готовы помочь ребенку в устранении пробелов, учителя также готовят к различным конкурсам, где дети занимают призовые места. || 
Школа как школа, стала гимназией, а что изменилось? Директор может и хороший да хозяин никакой, стены фасада второй год разрушаются, за лето ничего не изменилось, видно что определенные работы летом велись, но видимо нет понимания, что скоро не только штукатурка будет отваливаться, но и кирпичи вываливаться. Надо перенимать опыт директора "сотки" || 
Одни поборы денег!!!! Если начальная школа еще держится, то в среднем и старшем звене на детей все равно. Знаний ни каких, и за детьми не кто не смотрит дети предоставлены сами себе! || 
Мне очень нравиться эта школа. Учетеля хорошие, не ругаться мне нравиться эта школа. Там очень хорошо обьесняют но, в столовой плохо кормят. Каша даже не течёт по тарелке потому что она уже застыла. Не очень то и хочется это есть.  || 
минус: все, щас нельзя играть на басскет больной площадке.
Закрыли на 5дн, и где нам теперь играть в выходные??? || 
Преподователи хорошие ,но ремонта здания и територии небыло очень давно || 
Ребенок посещает с первого класса. Сейчас уже в четвертом. Раньше была просто школа, а с августа месяца стала гимназией, в чем разница не знаю но в конце третьего класса нас предупредили что в пятом появится второй обязательный иностранный язык, по мимо английского который дети учат со второго класса. Лучше бы второй корпус построили уже наконец, а то уже лет 10 все собираютя и ни как не соберутся. || 
Школа ужастная доводят детей по всей программе я сама училась там раз в неделю или в 2 поджигают туалет дети ужасные там все кто по прописке и нет сложно найти друзей про завучей я вообще молчу всегда жалуются родителям что не одеты по форме я один раз одела штаны чуть шире нормы позванили маме круто  || 
Хорошая Гимназия. Учителя хорошие. Советую гимназию 75. || 
Я училась в этой школе. Теперь тут учится мой сын. Ничего плохого в ней не вижу. Поборы есть, как и во всех других учреждениях подобного типа. || 
Отличная гимназия, хорошие преподаватели || 
Уютная,теплая школа...улыбки педагогов и позитивная энергия. || 
Я в ней учусь с самого 1 класса и она до сих пор меня удивляет своими интересными моментами
Советую || 
Хорошая школа. Теперь гимназия. Сама там училась и дети будут учится там же. || 
самая ужасная школа в мире  , учителя не учат ничему только поорать успевают не отдавайте туда своих детей || 
Обычная школа, но запросы🙄 || 
хорошая школа №75 и учителя хорошие || 
Жаль что директор не очень, так как в других учебных учреждениях считают что это учебное заведение должен тянуть другой || 
Хорошая начальная школа а там посмотрим. || 
Очень средняя школа || 
Отзывы хорошие! Поэтому отдаю туда среднего сына! Надеюсь на хорошие дальнейшие отношения! || 
Хорошая школа || 
Один из хороших гимназии саратова || 
Отличная школа || 
Обычная средняя школа || 
Школа75 лучшая!!!!😘 Потому что я в ней учусь!!!!!!!!😋 Я на доске почёта!!!!!!!!🙃 || 
Учился в этой школе, сестра училась, мама училась, Теперь племянница учится. || 
Прошлый век || 
Учителя злые || 
Хорошая гимназия || 
Очереди и грубое обращение || 
Ужасная школа. Училась тут 1-6 класс, состав во всех классах плохой, учителя грубые, психолог будто без образования, про директора молчу, безголовая женщина, которая оскорбляет учеников, может ударить и обматерить! Ушла из этого бездарного места после 6 класса, сейчас учусь в любимом ФТЛ N1, никому не советую портить жизнь себе и ребенку.  || 
Всем доброго времени суток, я - ученица 10 класса ЛГН, Софья. Уже 10 лет я учусь в этом лицее и мне здесь очень нравится. Безумно вкусная еда, отличные учителя, хорошо обучают, по-доброму относятся к детям, наш директор, Суровова Ольга Викторовна, отлично следит за нами, чтобы у всех все было хорошо. Всегда чисто на этажах, в кабинетах, туалете. В холодное время суток всегда тепло, это пожалуй огромный плюс, которого не хватает многим школам. Рекомендую всем наш лицей! || 
Елена Павловна Балабан.

Я знаю Елену Павловну 8 лет, как учителя начальных классов и классного руководителя моих дочерей. И приходится только удивляться её умению заинтересовать детей, доходчиво преподнести и объяснить материал. Её умение подобрать ключик к каждому учащемуся, достойно высокой похвалы. 
       Мимо Елены Павловны  не проходит ни один поступок учащихся: ни положительный, ни отрицательный, на что она реагирует очень тактично, грамотно. Она относится ко всем детям очень объективно и справедливо. Благодаря ей наши дети научились оценивать свои поступки и поступки своих товарищей, ценить дружбу, относиться с уважением к старшим, любить Родину, свой край, своих родных. 
       Елена Павловна, не считаясь с трудностями, не жалея своего личного времени, отдаёт все свои знания, душевное тепло, заботу и любовь нашим детям. И они доверяют ей свои детские секреты, относятся к ней с большим уважением и любовью. 
Возвращаясь  домой из школы, моя дочь рассказывает, что она делала на уроках, что нового узнала. 
Елена Павловна большое внимание уделяет не только обучению русскому языку, математике, чтению и другим предметам, но и проведению внеклассных мероприятий. Очень интересно проходят праздники, а также наш учитель организовывает разнообразные экскурсии. Она смогла найти индивидуальный подход к детям, способствует развитию их интересов. 
Елена Павловна учит детей быть отзывчивыми, справедливыми, добрыми, воспитывает взаимопонимание, взаимопомощь, чувство товарищества.
    Я очень довольна тем, что первым учителем моих дочерей была и является  Балабан Елена Павловна.

Спасибо за Ваш труд!!!

С уважением родитель Свечникова М.А., ученицы 4 «А» класса Свечниковой Евы, ученицы 8 «А» класса Свечниковой Софьи. || 
Я выпускница 2020 года и вспоминаю школьное время с большой любовью. Очень рада, что училась здесь. Все учителя замечательные, да и вообще все в лгн прекрасно! Не могу вспомнить ни одного минуса) Сдала ЕГЭ на высокие баллы ( в том числе 100 баллов по истории ) и сейчас учусь в Санкт-Петербурге на бюджете. И обязана этим только лицею и его педагогам.  
Татьяна Анатольевна Тау - любовь на всю жизнь ❤️ || 
Хочется поблагодарить администрацию и весь педагогический коллектив за создание особой атмосферы в школе. Высокий уровень преподавания, благодаря которому у детей есть возможность поступить высшие учебные заведения.Особенно хочется отметить  Фетисову  Аллу  Владимировну, классного руководителя моего сына. Её опыт общения как с детьми,так и с родителями. Её умение спокойно и тактично находить решение в любых ситуациях. Не  сомневаюсь  в том ,что наши дети став взрослыми будут с благодарностью вспоминать свою школу,  учителей и любимого классного руководителя. || 
Прекрасная команда учителей! Лучший психолог Наталья Ивановна!  || 
Сын учится в лицее, ему и нам очень нравится, питание отличное, завтрак, полноценный обед, 1е,2е,выпечка на завтрак и обед, фрукты. Дети заняты, скучать некогда, загружены учебой, детям интересно учиться, ими заняты, и это видно. Отдача у педагогов колоссальная, после учёбы кружки 3- 4 раза в неделю, спортивные, вокальные, и т. д. на любой вкус. Мы довольны || 
Фетисова Алла Владимировна 
классный руководитель 11"б" класса. Я, родитель учащегося этого класса, хочу отметить высокий профессиональный уровень нашей учительницы.
 Как человек она обладает большой чуткостью как к ученикам, так и к нам, родителям. Она очень тактична, воспитана, интеллектуал, эрудит, аккуратная, внимательная, сдержанная, компетентная. 
Я очень ценю способность учителя быть всегда и во всем примером для наших детей, поддерживать их во всех учебных делах и направлять в нужное русло. || 
Отличный лицей, для тех,кто хочет , чтобы их дети получили настоящее качественное образование. Грамотные учителя,а главное чуткий директор,способная собрать отличную команду!!!! Перешли с обычной школы,просто в восторге, ребенок в лицей бежит! Настолько Интересно оказывается учиться!!!!)))) || 
ЛГН - одно из самых лучших учебных заведений в стране! Все учителя очень хорошие. А самый  КЛАССНЫЙ  классный руководитель Фетисова Алла Владимировна! Всегда выслушает, поймет, протянет руку помощи. Она очень корректная, дипломатичная, вежливая. Всегда грамотно общается с родителями, умеет вырулить из любой сложной ситуации.  || 
Наверное одно из лучших если не лучшее учебное заведение области. Хорошие преподаватели, кабинеты для обучения и вкусное питание.  || 
Учится сын, закончил 8-класс. Ходит в школу с удовольствием. Спасибо преподавателям и всему персоналу. Надеемся на высокие баллы ЕГЭ. || 
Отличный лицей, лучшие учителя! Подготавливают учеников к поступлению в ВУЗы на очень высоком уровне. Учились двое детей, в прошлом году и этом 2019. Сын легко поступил в Университет в Германии, дочь хорошо сдаёт ЕГЭ. Спасибо учителям и директору школы! || 
Директор и сотрудники сделали лицей очень достойным местом обучения. Все отлично! || 
Хорошая школа, справедливые учителя, уровень образования стоит того чтобы ходить в эту школу || 
Отличный лицей. Хорошее отношение учителей к детям. Уровень образования достойный. || 
Очень хорошая школа)) педагогический состав на высшем уровне! Бесподобная столовая:))) || 
это школа строгя ну такая идеальная я учсь тут || 
Самый лучший  лицей, прекрасный преподавательский состав! || 
Отличный преподавательский состав. Необходимы дополнительные площади. || 
Отличное образовательное учреждение,  чистая столовая. Мне очень понравился. || 
Я учусь в этой школе. Учителя справедливые. Еда вкусная. Большой спортзал. || 
Одна из лучших школ города. По профильным предметам подготовят на высоту балл. || 
Хороший лицей, замечательные учителя, добросовестные повора! || 
Уважаемая Ольга #10! позвольте Вам возразить! Весь учебно-воспитательный процесс в лицее направлен на ученика и если ребенку сложно осваивать профильный учебный материал в силу своих интеллектуальных способностей, то мы рекомендуем родителям подобрать для ребенка учебное заведение с умеренными требованиями, где к примеру, один профильный иностранный язык и тд. Вдумайтесь в свои же слова! Если Вашему ребенку в другой школе стало легче учится и он успешно сдал ЕГЭ, то можно сделать вывод, что Вам совершенно верно порекомендовали сменить школу и Вашему ребенку это пошло только на пользу! Мы искренне рады, что ребенок учится в престижном ВУЗе и у него все сложилось удачно. || 
Я здесь учился в 2010-2018 , мой любимый лицей)) || 
Самый сильный педагогический состав!! || 
Перешли сюда из другой школы. Только хорошие впечатления. || 
Дорогой лицей!преподаватели отличные! || 
Забота о детях и очень достойное образование. || 
Очень хороший лицей и учительский состав!  || 
Все хорошие преподаватели ушли ,директор тот же ,учеников хороших не держит || 
Блатной гуманитарный Вуз неплохой, дети прокуроров глав администраций учатся , неплохо охраняется || 
Достойный уровень знаний школьников || 
Учится дочь в начальной школе. Пока все хорошо. || 
Очень хорошая школа || 
Отличное учебное заведение || 
Опять же самое лучшее учебное заведение в Саратове || 
Ну тут очень злой директор!!!Она говорит типа нельзя драться, а сама бьёт и обзывает || 
Ужасно! Оказывается грудной ребёнок-это терорист! И пускать с ребёнком оказывается нельзя! А что делать если у меня двое детей и бабушек и дедушек нет…непонятно.. || 
ЛГН - лицей возможностей! Только в можно нажать на кнопку пожарной тревоги головой! || 
Великолепное учебное заведение. || 
Популярное учебное заведение. || 
хорошо только дл состоятельных || 
Отличная школа! || 
Здание напротив моего родного 1го района Саратовских теплосетей...Шумят,детишки. Плохо,что во время учебного года все вокруг нас машинами заставлено. Внутри не был,а что я там забыл:-) Просто место напротив моего рабочего участка! || 
отстойное место расположения || 
Хороший лицей || 
Современное учебное заведение || 
Лучшая школа в Российской Федерации!!! || 
Моя любимая школа || 
У брата дети учатся...очень доволен... || 
Вроде учат || 
Лучшее в Поволжье. || 
Проучились здесь 3 года. Детям очень нравилось. Если бы не переезд, никогда бы не променяли на другое учебное заведение. Очень отзывчивые учителя, классный директор и хорошие дети с родителями. Благодарю Лицей за вклад в развитие моих детей. Успехов вам, первых мест и отличных рейтингов💪🙏 || 
Отличный лицей! Сын закончил в 2020г . поступил на бюджет СГЮА, дочь перешла в 10 класс , огэ за 9 класс все на отлично! Преподавательский состав   очень хороший, детей тащат за уши. Требования высокие, что очень хорошо! Если же дети учиться не хотят, тут уже никто не поможет. || 
Добрый день. Мой сын сейчас заканчивает 1 класс, учитель начальных классов - Данилина Ирина Евгеньевна. Не пожалели, что сделали выбор в пользу 37 лицея.  Однозначно повезло с учителем и с классом.  По мнению сына - он учиться хочет только у этого учителя и только в 1В классе. Учитель опытный, с детьми работает постоянно - на уроках, на переменах, объясняет, пробелов в знаниях нет, много внеклассных мероприятий, творческий подход, ребята дружат. Продленка хорошая до 18 (уроки делают частично, играют, общаются), столовая тоже (сын ест по несколько порций). Интересно учиться. Отдельное спасибо за уроки ИЗО, музыки , физкультуры, технологии и кружок на продленке - Изумрудный город (прикладное искусство), которые сыну нравятся даже больше, чем основные. Недавно сын говорит - давай вместе сделаем - "бег в детство", оказалось, что это "бег вприпрыжку" с физкультуры. Такие подходы учителей в начальной школе очень ценны, учителя располагают к знаниям и развитию. Подготовка перед 1 классом оказалась полезной для адаптации ребенка и получения знаний, на ней сын научился читать, писать и пересказывать.  Благодарим учителей за образование и воспитание детей. || 
Было прекрасное место с отличной командой преподавателей, ценивших и боровшихся за качественные знания учеников. || 
Отличная лицей. Учусь там с подготовки. Первый классный руководитель Надежда Михайловна Шалимова. Лучший учитель начальных классов! Даёт отличную базу и дружный коллектив. Также хочется сказать огромное спасибо Полине Иосифовне Оберштейн, Марии Юрьевне Суровой. Они умеют заинтересовать в своём предмете, замотивировать на учёбу. По выпускникам можно увидеть результат упорного труда преподавательского состава. 100-балльники, медалисты, поступившие в лучшие вузы страны  || 
Учителя-все по-своему добрые кто-то может и наорать но ради дисциплины.мне нравится учителя Оксана Георгиевна, Наталья Анатольевна, Елена Валерьевна, Андрей Сергеевич, Елена Сергеевна, а детектор по мне очень добрый.
Классы-по большей части они чистые и хорошие но в кабинете русского неудобно в плане электронной доски, а так все замечательно.
Спортивный зал- просторный,есть сетка для волейбола-пионербола,есть 2 кольца для баскетбола ещё имеется лазертаг но для юной армейцев и тех кто ходит на спецкурс по нему, мячи есть все но многие грязные но играть возможно.
Раздевалки- по моему перепутали потому что у мальчиков есть даже зеркало а у девочек 3 лавки и около 70 крючков.
Столовая-место много 3 больших стола и 4 маленьких, кормят как в обычной школе.
Буфет- 5 или 4 стола.
Гардероб-часто после уроков там толпа и не хватает места для сменки, а так есть даже номерки.
Туалеты- 2 раковины, 3 туалета у девочек у мальчиков не была.
Я учусь в этом лицее уже 3 года с половиной и я очень привыкла к нему, к классу особенно уходить в другую не хочу, лицей во👍 || 
В школьные годы пришлось сменить 3 школы, из за переездов. Училась в данной школе 2 года. -(7 и 8 класс). Вспоминаю и вспоминать не хочется. 2 года ужаса. Тогда директором был Кузькин ( имя и отчество уже не помню).  Дети были в большинстве своём высокомерные, присутствовал буллинг. Мне было тяжело там учиться именно психологически. Также хотелось бы рассказать про учителей.. В особенности мне запомнилась Кудряшова или Купряшина, точно не помню, учитель алгебры и геометрии. Я такого нигде больше не встречала и не слышала, что так вообще может быть. Новая тема начиналась так, что мы открывали учебники и сами читали параграф, Потом первый пошёл к доске, не решил пример - садись 2. Темы не объяснялись вообще. Благодаря её преподаванию, в одной четверти по геометрии у меня вышла 2. Русский язык вела Дзис, бесконечные контрольные и самостоятельные. Экологию вела Киселева. Тогда была ещё нормальной, видимо потому что недавно пришла в эту школу. Английский вела старушка, которой было лет под 80  и её преподавание сводилось к тому, что надо было заучить наизусть огромные тексты. Вообщем у данной школы было больше понтов, чем реальных знаний и человеческого отношения, не знаю как сейчас..
 Я, к  слову, всегда была в числе умных и старательных ученица, несколько 4 в четверти..но не в этой школе. Здесь съехала на 3 и 2. Родители не понимали, что происходит. А все оказалось очень просто и стандартно. Хорошие оценки получали, только те дети, чьи родители не вылазили из школы с разнообразными презентами итд. 
Вообщем впечатления от учёбы в данном учебном заведении остались не очень хорошие, Слава Богу, что после 8 класса, родители меня перевели в другую школу. || 
А я пошел в эту школу, когда нас первоклашек встречал оркестр и были ещё парты с откидными крышками. И был замечательный, уважаемый директор С.Р. Недлин. И выпускал он нас. 1968-1978 г.г. и помню выпил за нас на выпускном полграненого стакана водки. И все получилось. И школа - лучшая в мире и учителя достойные, всех помню до сегодняшнего дня. || 
Я выпустился в 97 году,был среди первых лицеистов. Поступил без проблем в ВУЗ который хотел. В те времена было лучшее образование в Саратове. Хочется сказать спасибо всем учителям, отношение было очень хорошее, учили думать и развивали как личность. Отдельная благодарность Недлиной О.Б. лучший учитель начальных классов || 
Старший после учебы в нем поступил в Бауманку в Москве, теперь вот младший учится в начальной школе. Отзыв ребенка; не школа, а рай. Мне этого уже достаточно, чтобы высоко оценить работу лицея. Но отношение младшего, думаю еще связано с адекватностью и профессионализмом учителя. Нам повезло:) Пока рекомендую:) || 
Яковлева Оксана Евгеньевна хучший преподаватель за всю историю лицея!!!!! Такого отвратительного отношения к ученикам еще не было никогда!! Ничему научить не может. Вызывать к доске по новой теме, которую она не объяснила - это легко, так потом еще и 2 поставить, мол ты тупой как пробка. Просто кошмар. || 
Сам учился в этой школе, жена, тёща и дети сейчас учатся. Конечно не все учителя идеальны, но в целом школа нравится.  || 
Учительский состав в основном на достойном уровне. Контенгент учеников - отвратителен. На школьной дискотеке никто не проверил учеников на наличие алкоголя или электронных сигарет, некоторые учителя не предпринимали никаких мер по пресечению подобных действий. Помимо этого не вовремя дают звонки.(со слов человека,проходящего там обучение) || 
Отношение многих учителей к детям жуткое. Никто не может заинтересовать в своём предмете, зато двойки и колы лепят направо и налево. Спрос очень большой! В том, что дают хорошие знания, сомневаюсь. Никому не советую, думаю, в какую школу переводить сына || 
Один из лучших лицеев города. Грамотный преподавательский состав. Хорошая, рабочая атмосфера. || 
школа очень крутая || 
Учителя хорошие, все доступно объясняют. Техника и оборудование новое.Мебель новая || 
По качеству образования ничего сказать не могу. Но с припаркованными машинами возле лицея творится кошмар. Особенно утром и вечером, когда привозят и забирают детей  || 
Как бывший ученик этой школы с 3 по 7 класс.  (сначала про началку) скажу вам так: " учителя совершенно не ценят детей, родители которых не превозносят демону в кожанных штанах дары и не закидывают её множественными комплементами." Знаживает оценки, позволяет себя орать на детей с поводом и без повода, оскорбляет детей различными оскарблениями, уже точно не вспоню какими, но всё-же.
Теперь про коллектив в общем про все классы в которых учился лично я. Совершенно разные дети: есть как отбитые гопари, замкнутые домашние дети, мажоры, коиж мало, отровенно заброшенные дети, лично в моём классе адекватных было не очень много. И главное в классе было принят сдавать друг-друга мальчики и девочки откровенно булили и воевали против друг-друга, а родителями и как не странно учителям было либо всё-равно, либо учителя и те-же родители только поощряли это.
Далее идёт средняя школа: а в особенности я хочу выделить учительницу по биологии ,честно говоря, не знаю работает она там ещё или нет блондинка с короткой причёской, Ларису Сергеевну (учителя Английского языка это уже почти можно сравнить с кожанными штанами полная ненависть к умным детям,которые целыми днями готовяться, а я был таким. Конкретно к биологии я готовился в 6 классе каждый день по 5-6 часов и получал сплошные 2 , потому что, ей так хотелось, многое ещё могу рассказать, но не буду удлинять этот и без того длинный текст своим мненинм и историями. Лариса Сергеевна же ,как отдельный экспонат на передаче "в мире животных". Откровенная ненависть к детям, полное занижение оценок, жалоба классному руководителю и звонок родителям по обсолютно любому микро моменту. Коллектив же из детей и родителей с каждым годом становился всё хуже и хуже всё больше обсуждений за спиной, сливов ,как личных ,так и общих переписок, конкретно в мой адркс было много диз информармации, которую благо инногда опровергали адекватные родители, когда мою мать и ещё одного чуть-ли не каждый день по откровенным пустякам вызывали в школу и даже не знали ,что им придъявить. 
Вообщем, если вы родитель ,который собирается отдовать ребёнка ,который обладает хорошим интелектом и умением общаться с людьми, то не в коем случаи этого не делайте, вашего ребёнка и вас доведут до депресии и напрочь испортят ваши отношения. У меня есть к вам большая просьба распростроните этот отзыв везде, где только можно, по всем формумам и ресурсам, чтобы все родители ,перед тем ,как отводить своего ребёнка в этот ад много раз подумали. У меня всё, спасибо жа внимание.
 || 
Вроде бы всё хорошо, и директор хороший, но чего не хватает, обстановка напряженная, недовольные сотрудники || 
Некоторые учителя просто из-за одной 2 выше 3 не поставят и разрешают только 1у 2у исправлять || 
Отличная школа. Ремонт хороший, учителя супер || 
Итак рассказываю оправдание на 1 звезду! 1-КУДА ИДУТ ДЕНЬГИ КОТОРЫЕ МЫ СДАЕМ!?!?!? Нас раз в месяц просят сдавать деньги на шторы на парты и т.д. По сто и по пятьсот рублей со словами кто как сможет. На удивление шторы поменяли но парты не изменились! Как это понимать!!! 2-Самая худшая столовая!!! Почему в столовой так все плохо! лавочки немощные парты тоже ГДЕ ВЫ ИХ НАШЛИ!?!? НА ПОМОЙКЕ?!?! Они выглядят настолько ужасно что хочется блевануть! (извините за выражение но так и есть) 3- Раздевалки там не так все плохо но у мальчиков дверь на балкон который завален мусором!!! Так же что у раздевалок с замком *** откроешь (опять извините за выражение) единственное за что я поставил две звезды это бассеин в отличном состоянии и нормальное оборудование для тех кто не умеет плавать. 4- Немного адекватных учителей! в основном Лабутенко Наталья и Екатерина Васильевна самые лучшие учителя а Семенова (руссичка) просто бешенная задает кучу дз которое иногда за день выполнить просто невозможно! 5- зачем дежурные в классе?!?! У меня в классе оставались около 5 человек и убирали а потом приходила уборщица и все мыла по новой!!! ЗАЧЕМ ОНИ ТРАТИЛИ СВОЕ ВРЕМЯ!?!?!!? просто так?!?! ладно буду заканчивать текст потому что кому то все равно лень будет читать это все!

спасибо за внимание! || 
Качественное образование и комфортные условия для обучения || 
Лицей с традицией. Раньше это была одна из лучших школ города. || 
О лицее ничего не могу сказать, могу сказать только о спортзале на последнем этаже - хорошее покрытие для игры в большой теннис и бадминтон, но ооочень мало места от края разметки до стены. || 
Я там учусь очень классная школа добрые учителя ярмарки всё класс! || 
Лучший лицей в мире я там учусь по крайней мере мне всё нравится! || 
в начале 2000х и до 2011 года точно-самые отвратительные педагоги и воспитание детей, как злобных зверят 👌🏻 || 
Хорошая школа, по крайней мере когда я там училась! || 
В раздевалке меня съел мшк фреде а так норм лицей 
UPD:выгнали с урока биологии за то что мы с пожругой дрались ручками тегали митохондрии и спросили у одноклассника ты че это возмутительно || 
Я учусь в МАУО Лицее Номер 37. Я в 5 классе  . Мне нравятся все учителя и ученики || 
Если вы хотите честную школу, это не сюда. В классе с направлением естественные науки (химико-биологические), будут сидеть и находится только те, кто является ребенком родителей с таким же образованием. Те, дети, у которых родители с другим образованием, будут получать только двойки по данным предметам. Будут обсуждаться за глаза с другими детьми, будут гонимы и даже директор не сможет вам помочь, поскольку они умело выкручивают все в свою сторону и даже на лестнечной клетки ты будешь слышать смех и счастья, что они преуспели в своей лжи. Далее, весь  класс будет настроен против вас, они расскажут о том, что ты ходил к директору и обличил их во лжи, детям будет сказано, что вы писали на них заявление, а как итог, вам просто придется уйти, потому что коррупция  (директора_ притягивает коррупцию (учителей). 

Берегите свое отношение с детьми в наше непростое время, воспитайте их добрыми,  честными, а самое главное не отдавайте в данный якобы "Лицей" 37, а отдайте учиться в самую простую школу города Саратова, чтобы ребенок по истине вырос умным человеком и помнил, хорошие и честные стороны образования и в семье царил мир и уважение, а самое главное была и учеба и детство.
Нас травили тем, что если мы будем плохо учиться попадём в самую ужасную школу Саратова, номер 18. До сих пор не знаю, за что так с ними поступают, по сколько прочитала отзывы что и в Лицее дети курят. Поэтому, лучше человеку учиться в простой школе с простыми детьми, чем в Мифе о сказках, которых нет.

Это миф, что в школах без названий Лицей, Гимназия, Сош не учат. В обычных школах также учат. Как практика показала, что даже если ты в Лицее учителя не учат и ребёнку также нанимают репетитора.Было очень много моментов, к нам морг учитель не прийти на два урока математике и геометрии в 6 классах. И по итогу то, что говорят с 1 класса что дети будут тут успешными в будущем, это лишь сказки. Есть дети, с которыми заранее родители весь материал сами же проходят, тогда для учителя уже ничего и не нужно. Поэтому то, что в Лицеях учат и все разжовывают Миф. Лидирует тот , кто заранее все знал. Тогда для чего существует школа, если человеку нужен репетитор? Это треугольник и ловушка. А история про репетиторства внутри школы, то отдельная история. || 
Строение довольно старое, но с обучением все ок || 
Хороший лицей, хорошие учителя || 
Всё классно 🤫🧏
 || 
Здание старое, но учителя добрые || 
Хорошая школа! Но везде есть свои недостатки || 
Старая развалина, лавочек нет, домашку делаем на полу, лежилэм на полу, аппеляцию ждем на полу... || 
люблю. || 
классная школа! там моя дочь учится || 
отличный лицей! || 
Отличная школа) || 
хорошее учебное заведение,если рассматривать Саратов || 
Обжешник занижает оценки || 
Приветливые учителя || 
Столовая 2/10
Туалеты -2/10 || 
Пожалуй лучший лицей в городе! || 
Достойное учебное заведение. || 
Школы зорошая и учетиля тоже || 
Обычная школа || 
Был.Красиво. || 
отличная школа || 
Высокий уровень || 
!!!я в этой школе училась!! Этим все сказано))) || 
Люди как выглядит туалет?) || 
Не знаю как сейчас  раньше обычная школа была || 
Очень плохая директорша!!! || 
<<Классная школа>> || 
Приятно вспомнть воспитателей!!!! || 
Самый лучший ❤❤❤❤❤😎 || 
Фу бл || 
Потому что это место - Ад на Земле. СПАСАЙТЕСЬ!!!!! || 
Одна из лучших школ в Саратове. Не зря входит в топ-100 школ страны.
Во многом благодаря репутации и детям.
Дети конечно другие, прошедшие фильтр вступительного экзамена. Так что время и силы на борьбу с хулиганами на уроках никто не тратит.
Материально-техническая база школы на высоком уровне. 
 || 
Когда-то "Тринашку" окончил муж. Знания, полученные здесь, на всю жизнь! А в 2019 уже сын выпускался из ФТЛ  №1. Победитель множества олимпиад, трижды в Сириусе обучался. По окончании лицея - ИТМО.  Программист. Престижная работа в столице.     Но нацеленная на результат учеба не всем подходит. Кому-то необходимо успеть и спортом и творчеством заниматься, и просто погулять-отдохнуть. Сын учился с 8-го по 11-й класс - учеба без выходных и каникул. Без принуждения. Просто интересны новые знания, когда в 9-м классе решаешь задачи из учебника Сканави.   Лицей для математиков и технарей больше. Не для гуманитариев. Хотя комфортно всем, если "тянут" программу.  Таких большинство.  Спасибо учителям,  что указали правильное направление в жизни нашим детям. || 
В плане оснащения и инфраструктуры школа просто ужасна. Тесная, старая, вонючая. Какие там лаборатории и компьютерные классы, элементарно не хватает кабинетов, нет актового зала, библиотеки, двора. Абсолютно не понятны восторги от бывшего директора. После стольких лет оставить после себя руины... Учителя через одного фанатики, наваливают горы бесполезного материала, все подряд, вперемешку. Неадекватные объемы домашки. Переделать это можно, если больше вообще ничем не заниматься, без продыху, без выходных долбить эти ненужности, которые или забудуться через месяц, или их все равно все дети во всех школах изучат, но года на 2-3 позже. Подумайте 100 раз прежде чем сюда идти. || 
На мой, субъективный, вгляд - это школа не для всех. Для моей дочери она очень даже подошла. После ЛМИ учиться оказалось не так уж и сложно. Уроков задавали много, но дочь справлялась нормально. До ночи не сидели. Очень благодарна школе и учителям за полученные дочерью знания!!! За всё время обучения репетитор был только по английскому, и то для себя, захотелось большего прогресса.  || 
Была лучшая школа города. Что будет теперь, посмотрим по результатам. Больше половины преподавателей ушли. Молодым специалистам следовало бы перенимать опыт и не сдавать позиций.  || 
Учусь в этом прекрасном заведении второй год и хочу поделиться своим отзывом. Преподаватели учат получать знания, а не гнаться за оценками.
Большое внимание здесь уделяется на дисциплину.
В каждом классе есть своя дружная уютная атмосфера. Здесь ты можешь найти команду единомышленников. Я видел много отзывов на счёт того, что здесь нет хороших условий для обучения и т. д., но хочу опровергнуть это, т.к. недавно школа перешла на областной уровень, теперь здесь появилось новое оборудование. В каждом кабинете есть проектор. Хочу сказать ещё про учителей. В ФТЛ много молодых перспективных учителей, которым гораздо проще найти общий язык с учениками. || 
Навыки двигаться вперед, быстрее, выше, сильнее, преодолевать трудности, амбициозность и самостоятельность закладывают тут на всю жизнь. Лучшая из лучших и такие же дети выходят отсюда || 
Детей здесь превращают в био массу, преподавателям главное результат, заботятся только о рейтинге, детей загружают заданиями так, что свободного времени вообще нет на другие занятия, суббота полный учебный день, а в воскресенье они с утра до ночи должны делать уроки. Мой сын был жизнерадостный парень с отличной успеваемости в другом учебном заведении.После нескольких лет учебы в ФТЛ у него надломлнна психика, он постоянно утомлённые, потому что надо бесконечно делать уроки и ни на что больше сил не хватает. А учителя глумятся, ставят единицы, говоря, что он все списал, хотя он готовился до ночи . Не губительно своих детей, не надо сюда идти учиться,  пусть у вашего ребёнка будет нормальное детство!
 || 
Только положительное впечатления от лицея! Дочь посещает с огромным удовольствием. Отношение к ученикам очень уважительное. Педагогический состав лицея на высоте. Директор грамотно и много лет руководит данным учёным заведением, выпускники благодарны за данные им знания и атмосферу в стенах! || 
Учусь здесь с 6-го класса, сейчас в десятом. Ни на что бы не променяла время, проведенное здесь!
Учителя и персонал замечательные, а директор - вообще вышка!
Когда контактирую с ребятами моего возраста из других школ, сразу замечаю разницу в качестве обучения. || 
Считается лучшим лицеем Саратова по праву. Волшебные учителя, умный директор, увлеченные дети. Особенно хочется отметить прекрасное отношение к детям, детей здесь ценят, детей здесь уважают, верят в них и всегда помогают, если нужно.  
И вообще,  в этом лицее царит атмосфера взаимоуважения, увлеченности,  радости. || 
Хорошая школа, ребёнок учится, все учителя хорошие. || 
Лучший лицей в Саратове,для тех кто дружит с математикой! Университетский уровень преподавания предметов. Хорош для детей,любящих учиться и узнавать новое! || 
Прекрасный лицей с отличным образованием и хорошим преподавательским составом. За годы обучения мне всегда подавали руку в тяжелой ситуации и помогали найти из нее выход. || 
Лучшей школы в Саратове нет! Отличные преподаватели, которые дают знания на всю жизнь. Жизненно необходимо новое здание для этой школы. || 
Начитавшись положительных отзывов, уверовав в квалификацию учителей, оплатила подготовительные курсы ребенку в данном учреждении. Целью было подтянуть русский и математику, развить интерес ребенка к предметам. В результате по русскому языку ребенок получает одни двойки в ФТЛ, возненавидел предмет и учителя... Хотя в своей школе по русскому имеет 4. Такое впечатление, что цель учителя по русскому языку - диктовать как можно быстрее, чтобы потом поставить 2, а не дать знания...Не понятно, за что вообще платила... || 
Лучший в городе и области. По знаниям, программам, отношению,  устройству праздников. Замечательные  и понимающие учителя. Книги 📚 никогда сами  не докупали- все лицей давал. Уютные корпуса и первые и второй. || 
Отличное образовательное учреждение! Высокий уровень знаний преподавателей и учащихся. Современное оборудование,углубленные курсы обучения. || 
Лучший лицей города Саратова. Отличные  преподаватели и руководитель. Но очень маленький - нет ни спортзала, ни актового зала. || 
Поступил в ФТЛ, ни о чем не жалею. Да, иногда сложно, но как по мне, это стоит того.  || 
Просто лучшая школа города. Отличный директор, учителя, завучи, вообще атмосфера. Дети все поименно под присмотром. Классы оборудованы, везде светло, тепло, прекрасно! || 
Я тут учусь, лучшее место для учёбы. Сейчас в 5 классе, директор лучший, как и все учителя, очень понятно объясняют. ФТЛ лучший!!! || 
Моя любимая лучшая в мире школа! Спасибо учителям и руководству за отличное образование и уютную дружелюбную обстановку! || 
Умные ребята там, учителя высшей квалификации - мастера своего дела. Плюс очень располагающая атмосфера лицея, приятно там находиться || 
Я сейчас ещё учусь в нём. Школа просто топовая. Кормят хорошо и почти все учителя окончили университет  || 
Учусь сейчас в данном заведении.  Всё просто отлично. Я очень доволен ,что поступил сюда.  || 
все плохо от учителей до самого здания. мало мест
несправедливые оценки. слабые ученики. про 2 корпус вообще молчу.  || 
Чересчур надменное руководство и обслуживающий персонал. Никакого уважения приходящим выпускникам. И учителя зарплата мизерная || 
Одно из самых лучших учебных заведений в городе. Но не для всех подойдет, уровень развития учащегося должен быть выше среднего. || 
Школа имба, но есть Литвиненко || 
Престижное учебное заведение Саратове. Сильные преподаватели. || 
Лучшее учебное заведение в Саратовской области. Реально дают знания, а не как везде || 
Родители. Пусть ваши дети ходят пешком в данное заведение. Почему мы, жители дома 159.должны страдать от того, что ваши чада не могут сделать лишние шаги? Вы ставите свои машины у наших подъездов так, что если б ы была возможность вы б заехали и внутрь. Имейте совесть.... А что касается лицея не в курсе, не училась || 
Господа мне не нравится  логика учителей. 
Так как из-за одного человека который болтал, а другие молчали. Учитель дал из ничего пробную ВПР и подготовить ЗА ОДИН ДЕНЬ. || 
Лучшая школа города || 
Лучшая физико-математическая школа в городе || 
Отличные педагоги!Хорошая атмосфера! || 
Единственная в своем роде школа, она учит учиться) || 
Очень и очень достойное образовательное учреждение. || 
Лучшая школа! Отличные учителя! Есть на кого равняться! Спасибо! || 
В мои школьные годы СШ № 13 была легендой, лагерь "Комарик"-сказкой! Эх, собрать бы школьно-лагерный фольклор! Помните: "Он предложил мне Ландсберга и семечек стакан, чтоб я ему передал вычислительного центра план..." Мой сын выпускник уже ФТЛ. Мне, когда однажды я предложила ему вернуться в школу около дома, он сказал, что лучше умереть, но из тринашки пути назад нет. Медаль, физтех, Дальний Восток, Европа. Английский он выучил и полюбил в тринашке. У него огромный багаж знаний, у него любимая работа, он счастливый человек. Спасибо ФТЛ № 1 и лично Евгению Борисовичу, Вере Петровне, Татьяне Олеговне и всем, всем, всем!!! И отдельно обожаемому Семенычу! || 
Так странно, что никто  еще не оставил отзыв. Лучшая школа СССР. || 
Для всех кто хочет получить максимум от школьного образования || 
Школа с мощными традициями, но открытая к современным тенденциям. || 
Отличная школа. Жалею, что в свое время про нее не знал и в ней не учился. || 
Лучший лицей в городе, но былые заслуги тринашки теряются. || 
Лучшее учебное заведение Саратовской области. || 
Все отлично тут с обучением || 
сильные учителя || 
Можно из них сделать как в 1930-е сверхвоенносекретный а/я №1 || 
Пожалуй лучший среди технических. || 
Самая лучшая школа в городе! || 
не присобленно к обучению || 
Лучший лицей города Саратова || 
Хоть я еще сюда не поступила, впечатления - блеск!!! || 
Самые умные дети Саратова ,самые воспитанные . || 
Самая лучшая школа || 
Учебное заведение просто супер. || 
Очень хороший лицей! Один из лучших в городе, если не лучший! || 
Незаслуженно высокие отзывы || 
отличный лицей || 
Школа, которая отличается от других! || 
Классная школа || 
Лучшая школа! || 
Хорошая школа👍👍👍 || 
Замечательное заведение || 
лучшая школа || 
Это моя школа, в которой я училась! || 
Не такой уж и жесткий контроль || 
Хорошее уз || 
Лучшая школа || 
Среднее Лицей. || 
Одна из лучших школ в Саратове. Не зря входит в топ-100 школ страны.
Во многом благодаря репутации и детям.
Дети конечно другие, прошедшие фильтр вступительного экзамена. Так что время и силы на борьбу с хулиганами на уроках никто не тратит.
Материально-техническая база школы на высоком уровне. 
 || 
Когда-то "Тринашку" окончил муж. Знания, полученные здесь, на всю жизнь! А в 2019 уже сын выпускался из ФТЛ  №1. Победитель множества олимпиад, трижды в Сириусе обучался. По окончании лицея - ИТМО.  Программист. Престижная работа в столице.     Но нацеленная на результат учеба не всем подходит. Кому-то необходимо успеть и спортом и творчеством заниматься, и просто погулять-отдохнуть. Сын учился с 8-го по 11-й класс - учеба без выходных и каникул. Без принуждения. Просто интересны новые знания, когда в 9-м классе решаешь задачи из учебника Сканави.   Лицей для математиков и технарей больше. Не для гуманитариев. Хотя комфортно всем, если "тянут" программу.  Таких большинство.  Спасибо учителям,  что указали правильное направление в жизни нашим детям. || 
В плане оснащения и инфраструктуры школа просто ужасна. Тесная, старая, вонючая. Какие там лаборатории и компьютерные классы, элементарно не хватает кабинетов, нет актового зала, библиотеки, двора. Абсолютно не понятны восторги от бывшего директора. После стольких лет оставить после себя руины... Учителя через одного фанатики, наваливают горы бесполезного материала, все подряд, вперемешку. Неадекватные объемы домашки. Переделать это можно, если больше вообще ничем не заниматься, без продыху, без выходных долбить эти ненужности, которые или забудуться через месяц, или их все равно все дети во всех школах изучат, но года на 2-3 позже. Подумайте 100 раз прежде чем сюда идти. || 
На мой, субъективный, вгляд - это школа не для всех. Для моей дочери она очень даже подошла. После ЛМИ учиться оказалось не так уж и сложно. Уроков задавали много, но дочь справлялась нормально. До ночи не сидели. Очень благодарна школе и учителям за полученные дочерью знания!!! За всё время обучения репетитор был только по английскому, и то для себя, захотелось большего прогресса.  || 
Была лучшая школа города. Что будет теперь, посмотрим по результатам. Больше половины преподавателей ушли. Молодым специалистам следовало бы перенимать опыт и не сдавать позиций.  || 
Учусь в этом прекрасном заведении второй год и хочу поделиться своим отзывом. Преподаватели учат получать знания, а не гнаться за оценками.
Большое внимание здесь уделяется на дисциплину.
В каждом классе есть своя дружная уютная атмосфера. Здесь ты можешь найти команду единомышленников. Я видел много отзывов на счёт того, что здесь нет хороших условий для обучения и т. д., но хочу опровергнуть это, т.к. недавно школа перешла на областной уровень, теперь здесь появилось новое оборудование. В каждом кабинете есть проектор. Хочу сказать ещё про учителей. В ФТЛ много молодых перспективных учителей, которым гораздо проще найти общий язык с учениками. || 
Навыки двигаться вперед, быстрее, выше, сильнее, преодолевать трудности, амбициозность и самостоятельность закладывают тут на всю жизнь. Лучшая из лучших и такие же дети выходят отсюда || 
Детей здесь превращают в био массу, преподавателям главное результат, заботятся только о рейтинге, детей загружают заданиями так, что свободного времени вообще нет на другие занятия, суббота полный учебный день, а в воскресенье они с утра до ночи должны делать уроки. Мой сын был жизнерадостный парень с отличной успеваемости в другом учебном заведении.После нескольких лет учебы в ФТЛ у него надломлнна психика, он постоянно утомлённые, потому что надо бесконечно делать уроки и ни на что больше сил не хватает. А учителя глумятся, ставят единицы, говоря, что он все списал, хотя он готовился до ночи . Не губительно своих детей, не надо сюда идти учиться,  пусть у вашего ребёнка будет нормальное детство!
 || 
Только положительное впечатления от лицея! Дочь посещает с огромным удовольствием. Отношение к ученикам очень уважительное. Педагогический состав лицея на высоте. Директор грамотно и много лет руководит данным учёным заведением, выпускники благодарны за данные им знания и атмосферу в стенах! || 
Учусь здесь с 6-го класса, сейчас в десятом. Ни на что бы не променяла время, проведенное здесь!
Учителя и персонал замечательные, а директор - вообще вышка!
Когда контактирую с ребятами моего возраста из других школ, сразу замечаю разницу в качестве обучения. || 
Считается лучшим лицеем Саратова по праву. Волшебные учителя, умный директор, увлеченные дети. Особенно хочется отметить прекрасное отношение к детям, детей здесь ценят, детей здесь уважают, верят в них и всегда помогают, если нужно.  
И вообще,  в этом лицее царит атмосфера взаимоуважения, увлеченности,  радости. || 
Хорошая школа, ребёнок учится, все учителя хорошие. || 
Лучший лицей в Саратове,для тех кто дружит с математикой! Университетский уровень преподавания предметов. Хорош для детей,любящих учиться и узнавать новое! || 
Прекрасный лицей с отличным образованием и хорошим преподавательским составом. За годы обучения мне всегда подавали руку в тяжелой ситуации и помогали найти из нее выход. || 
Лучшей школы в Саратове нет! Отличные преподаватели, которые дают знания на всю жизнь. Жизненно необходимо новое здание для этой школы. || 
Начитавшись положительных отзывов, уверовав в квалификацию учителей, оплатила подготовительные курсы ребенку в данном учреждении. Целью было подтянуть русский и математику, развить интерес ребенка к предметам. В результате по русскому языку ребенок получает одни двойки в ФТЛ, возненавидел предмет и учителя... Хотя в своей школе по русскому имеет 4. Такое впечатление, что цель учителя по русскому языку - диктовать как можно быстрее, чтобы потом поставить 2, а не дать знания...Не понятно, за что вообще платила... || 
Лучший в городе и области. По знаниям, программам, отношению,  устройству праздников. Замечательные  и понимающие учителя. Книги 📚 никогда сами  не докупали- все лицей давал. Уютные корпуса и первые и второй. || 
Отличное образовательное учреждение! Высокий уровень знаний преподавателей и учащихся. Современное оборудование,углубленные курсы обучения. || 
Лучший лицей города Саратова. Отличные  преподаватели и руководитель. Но очень маленький - нет ни спортзала, ни актового зала. || 
Поступил в ФТЛ, ни о чем не жалею. Да, иногда сложно, но как по мне, это стоит того.  || 
Просто лучшая школа города. Отличный директор, учителя, завучи, вообще атмосфера. Дети все поименно под присмотром. Классы оборудованы, везде светло, тепло, прекрасно! || 
Я тут учусь, лучшее место для учёбы. Сейчас в 5 классе, директор лучший, как и все учителя, очень понятно объясняют. ФТЛ лучший!!! || 
Моя любимая лучшая в мире школа! Спасибо учителям и руководству за отличное образование и уютную дружелюбную обстановку! || 
Умные ребята там, учителя высшей квалификации - мастера своего дела. Плюс очень располагающая атмосфера лицея, приятно там находиться || 
Я сейчас ещё учусь в нём. Школа просто топовая. Кормят хорошо и почти все учителя окончили университет  || 
Учусь сейчас в данном заведении.  Всё просто отлично. Я очень доволен ,что поступил сюда.  || 
все плохо от учителей до самого здания. мало мест
несправедливые оценки. слабые ученики. про 2 корпус вообще молчу.  || 
Чересчур надменное руководство и обслуживающий персонал. Никакого уважения приходящим выпускникам. И учителя зарплата мизерная || 
Одно из самых лучших учебных заведений в городе. Но не для всех подойдет, уровень развития учащегося должен быть выше среднего. || 
Школа имба, но есть Литвиненко || 
Престижное учебное заведение Саратове. Сильные преподаватели. || 
Лучшее учебное заведение в Саратовской области. Реально дают знания, а не как везде || 
Родители. Пусть ваши дети ходят пешком в данное заведение. Почему мы, жители дома 159.должны страдать от того, что ваши чада не могут сделать лишние шаги? Вы ставите свои машины у наших подъездов так, что если б ы была возможность вы б заехали и внутрь. Имейте совесть.... А что касается лицея не в курсе, не училась || 
Господа мне не нравится  логика учителей. 
Так как из-за одного человека который болтал, а другие молчали. Учитель дал из ничего пробную ВПР и подготовить ЗА ОДИН ДЕНЬ. || 
Лучшая школа города || 
Лучшая физико-математическая школа в городе || 
Отличные педагоги!Хорошая атмосфера! || 
Единственная в своем роде школа, она учит учиться) || 
Очень и очень достойное образовательное учреждение. || 
Лучшая школа! Отличные учителя! Есть на кого равняться! Спасибо! || 
В мои школьные годы СШ № 13 была легендой, лагерь "Комарик"-сказкой! Эх, собрать бы школьно-лагерный фольклор! Помните: "Он предложил мне Ландсберга и семечек стакан, чтоб я ему передал вычислительного центра план..." Мой сын выпускник уже ФТЛ. Мне, когда однажды я предложила ему вернуться в школу около дома, он сказал, что лучше умереть, но из тринашки пути назад нет. Медаль, физтех, Дальний Восток, Европа. Английский он выучил и полюбил в тринашке. У него огромный багаж знаний, у него любимая работа, он счастливый человек. Спасибо ФТЛ № 1 и лично Евгению Борисовичу, Вере Петровне, Татьяне Олеговне и всем, всем, всем!!! И отдельно обожаемому Семенычу! || 
Так странно, что никто  еще не оставил отзыв. Лучшая школа СССР. || 
Для всех кто хочет получить максимум от школьного образования || 
Школа с мощными традициями, но открытая к современным тенденциям. || 
Отличная школа. Жалею, что в свое время про нее не знал и в ней не учился. || 
Лучший лицей в городе, но былые заслуги тринашки теряются. || 
Лучшее учебное заведение Саратовской области. || 
Все отлично тут с обучением || 
сильные учителя || 
Можно из них сделать как в 1930-е сверхвоенносекретный а/я №1 || 
Пожалуй лучший среди технических. || 
Самая лучшая школа в городе! || 
не присобленно к обучению || 
Лучший лицей города Саратова || 
Хоть я еще сюда не поступила, впечатления - блеск!!! || 
Самые умные дети Саратова ,самые воспитанные . || 
Самая лучшая школа || 
Учебное заведение просто супер. || 
Очень хороший лицей! Один из лучших в городе, если не лучший! || 
Незаслуженно высокие отзывы || 
отличный лицей || 
Школа, которая отличается от других! || 
Классная школа || 
Лучшая школа! || 
Хорошая школа👍👍👍 || 
Замечательное заведение || 
лучшая школа || 
Это моя школа, в которой я училась! || 
Не такой уж и жесткий контроль || 
Хорошее уз || 
Лучшая школа || 
Среднее Лицей. || 
Не знаю насчет второго корпуса, но про первый могу вот что сказать… Некоторые учителя действительно славные и честные люди, которые желают только лучшего. Некоторые уже в возрасте и просто невыносимы. В самой школе ремонт не делают уже довольно давно, и хоть все выглядит не так уж и печально, некие обновления отнюдь не помешают. Еда в столовой адекватная, слава богу, все относительно вкусно. Очень не нравится тот факт, что спортивный зал буквально отсутствует. То бишь, есть кабинет, якобы «спортивный зал», в котором находится спортивный инвентарь, однако сами занятия физической культуры с начала поздней осени и по весну проходят прямо в коридоре, что мешает передвижению, а в более теплое время года, например как сентябрь или апрель-май проходят на заднем дворе, так называемом «стадионе», где буквально пыльное землянное поле. В общем и целом школа среднего качества || 
Очень интересное наблюдение. Хорошие отзывы написаны грамотным литературным языком. Плохие - с ошибками и корявыми фразами))) Вот ведь как! Нас всё устраивает - и преподаватели, и столовая, два спортзала (один большой, другой поменьше). Деньги, которые сдаём на добровольной основе, тратятся нашим же родительским комитетом на нужды нашего же класса, ведётся строгая отчётность. Преподавательский состав очень грамотный, настоящие профессионалы. Есть дополнительные занятия, на которых (отмечу, что абсолютно бесплатно) занимаются индивидуально с каждым учеником. Никуда переходить не собираемся. Напротив, ищем жильё поближе к этой гимназии. || 
сообщаю недалёким и недовольным: школа просто отличная. ребенок русский знает лучше меня, по другим предметам тоже, знаете ли, пятерки. учителя и директор, столовая и врачи - лучшие. а в столовой кормят замечательно. моя начала набирать вес, а это для неё очень важно, так как у неё есть риск заболеть анорексией. и вообще там очень хорошо преподают, она отлично знает многие важные предметы. состоит в списке почета, и все благодаря   кружкам, которые устроила нам эта школа! || 
В данный школе училась с подготовки до шестого класса. Сейчас учусь в совершенно другой школе, несмотря на то что прошло уже три года, хочу о ней рассказать. У меня была замечательная классная руководительница в нач.школе- Пастухова Татьяна Викторовна, после был  необученный, отвратительный классный руководитель- Черкасова Александра Владимировна. В школе нет нормального футбольного поля, на каждом уроке который проходил на улице, поднималась высоченная пыль, нет нормального спортзала и  актового зала, их размер не больше обычного класса. В школе есть много кружков (вокал, танцы, рисование и тд.), есть творческие уроки, которые в других школах не преподают (хор, танцы, театр, музыка, ОРКСЭ), столовая честно говоря отвратительная, школа очень старая, вековые полы, которые просто покрашены краской. Директриса во время моего обучения являлась Иванова, бывшая учительница хора, Сохранила школьные традиции, осталось школьная ярмарка, школьная газета, святая память и тд. Начальная школа полностью настроена на творческое развитие детей, много экскурсии и тому подобное, средняя школа намного ниже уровнем, учителя все злы на весь мир и не учат детей абсолютно. Особенно хотела бы отметить, школьную площадку, которая проходила раньше ( сейчас я не знаю про ее существование) . Детей ввозили в бассейн, в кино, на каток, Кормили вкусной едой, давали сырники или мороженое, были прогулки, занятия, тихий час, добрые наблюдатели и свободная форма. Надеюсь эту школу сейчас улучшили, и оставили замечательную детскую площадку || 
Грязно, уборщицы не качественно выполняют свою работу, ремонт плохой , в некоторых местах даже штукатурка со стен сыпится
 || 
Отличная гимназия! Пошли в неё потому что живем рядом, но потом оценили и уровень преподавания и управления. Сильная подготовка по всем предметам, начиная с начальной школы. Закончили 9-ый класс, и считаю нам очень повезло учиться именно в 34-ой школе) || 
Гимназия 34, самая лучшая школа. Учителя всегда помогут. Чувствуешь себя здесь как дома. Столовая, это просто 100 из 10, повара очень приятные люди) Всем советую, сама учусь здесь с подготовки, и не разу не пожелела.  || 
Закончила эту школу с золотой медалью. Отдельное спасибо Яковлевой Татьяне Алексеевне за полученные знания по русскому языку и литературе. Вообще, знания дают хорошие и требования соответствующие. Единственное что, нужно привести в порядок стадион. || 
Преподавательский состав не плохой. Само здание не очень: спортивного зала практически нет (обычный класс переоборудован в спорт зал),  актовый зал практически такой же, столовая маленькая в остальном вроде ни чего. || 
Гимназия славится хорошими педагогами. Высокий уровень знаний. Удобное местоположение. Остановка транспорта рядом. || 
Это самое ужасное учреждение Саратова. Здесь не развивают способности учеников, а заствляют, я бы даже сказал принуждают учить не нужные способности, которые через несколько лет не будут надобны. Особенная личность это Сталь-лозовская, которая ни за что может исключить из школы. Никогда не учитесь здесь! Никогда не приходите! || 
Сказать, что плохо не могу, сама училась в этом заведении, скажу честно учителя так себе, директор тоже, есть предметы, которые не нужны в жизни, если вы хотите стать математиком, врачом и тд || 
Мой старший сын учиться в этой школе в 7 классе Хороший педагогический состав. Всегда можно обратиться со своей проблемой и тебе всегда помогут. || 
ну хорошая школа хожу в нее пятый год столовая нормальная кабинеты тоже и преподавателя хорошие ну вообщем меня все устраивает || 
Хорошая школа которую закончил мой ребёнок,есть кружки,и спортивные и танцевальные ,ребёнок после уроков может интересно и с пользой проводить время. || 
Хорошая школа! Училась с 6 по 9 класс! Очень хородием знания дают.дисциплина и ответственность среди педагогов и учеников || 
Прекрасная гимназия! Отзывчивые, добрые учителя, которые действительно дают знания! Рекомендую. || 
помойте зеркало в раздевалке, пожалуйста, уже месяц грязное, неприятно там находится!! учителя нормальные, еда в столовой тоже пойдет. || 
Пошли туда по месту жительства, а не из-за того, что гимназия.
Из плюсов только то, что школа в двух шагах от дома. Всё! На этом плюсы закончились. Нормальных спортзала и спортплощадки нет. В теплый период, когда занятия физкультуры проходят на улице, дети задыхаются пылью на так называемом стадионе. 
Ребенок рассказывает, что на уроках творится бардак- особо "активные" дети во время урока ходят по классу, разговаривают,  мешают другим, учитель при этом никак не реагирует, либо сидит в компьютере, либо вообще уходит из класса. Если дети подходят и жалуются, что им кто-то мешает на уроке, учитель говорит: "Разбирайтесь сами!". И это говорится младшеклассникам. Они и разбираются как могут  в силу своего возраста. 
Оценки выставляются следующим образом: на уроке за устные ответы ребенку озвучивается положительная оценка, потом через какое-то время в электронном дневнике "всплывают" тройки. Похоже на плохую память у учителя. 
Английский в младших классах преподается очень плохо. Родителей вынуждают водить детей уже со 2 класса к репетиторам. На любой вопрос ребенка учитель отмахивается: "Что там может быть не понятно?" и уходит. Сначала думала, что только нам так не повезло с учителем. Однако, оказалось, что во второй группе (класс разделен на группы) происходит тоже самое. 
Из "обязательных" платежей будьте готовы оплачивать раз в год ремонт класса (начиная с подготовки), раз в четверть -фонд класса, ежемесячно попечительские. Ну и плюс по мелочам различные траты на оснащение классов.
Кормят в 34 школе отвратно. На что у меня ребенок не привередлив в еде, кушать в школе наотрез отказывается, говорит даже вид пищи вызывает тошноту.
Не рекомендую эту школу. Из нашего класса за пару лет ушли в другие школы человек 5-6. Это уже о многом говорит. Из хороших школ детей не переводят в другие учреждения.Сами тоже уже подумываем перевести ребенка в другую школу. Пока от перевода удерживает только близкое расположение к дому, потому что не всегда получается встретить ребенка после школы. || 
Мало кружков и секций, практически совсем нет..(  Спортивная площадка а улице - сплошная пыль. Актовый зал маленький... || 
Хотим перейти в эту школу. 83 ей накушались вдоволь. Здесь учителя есть, а это уже важно. В 83 ей их просто нет(
А отношения с учителями во все времена у разных учеников были разные. || 
Обычная школа ,от гимназии только название.Если попадется в учителя или не дай бог в классного руководителя Шатская Анна Николаевна ,то бегите от этой …. подальше ,ужасное отношение ко всем ,считает себя королевой… || 
Считается лучшей школой района, с радостью отдала бы туда своего ребенка. Учителя очень сильные. || 
Директор совершенно не следит за своим педагогическим составом! И один из заслуженных учителей ужасный человек! Речь сейчас об Ичитовкиной. Как преподаватель тоже не хорошего мнения о ней || 
Слабая материально-техническая база в учебном заведении || 
Отвратительное учебное учреждение, там работают не преподаватели, а просто монстры ( администрация гимназии). Вершители детских судеб. То что происходит внутри гимназии, за закрытыми дверьми, не укладывается в голове. Иванова О.В- директор и Сталь Лазовская - завуч ломают дальнейшую судьбу детей, как  простые карандаши, одним щелчком пальцев. Прежде чем вести ребёнка в Гимназию 34 подумайте 100000 раз! || 
Авторитетное учреждение с большой, хорошей историей. Много достойных людей учившихся в этой школе жизни мне знакомы.  || 
Хорошая школа. Есть бесплатные кружки танцев и вокала. Единственный минус- наличие второй смены. || 
Пользуется хорошими знаниями и отзывами, очень хотим чтоб внучка получала знания в этом учебном заведении || 
Я мамочка ученика, который учится в этой гимназии в одном из старших классов. В 1992г я сама закончила эту школу, закончила - хорошо, был директор Наталья Фёдоровна, да она строгая, но справедливая, всех держала      в "кулаке", в т.ч. и пед.состав. Была и дисциплина и высокий уровень успеваемости учеников, много было медалистов, не просто так школе присвоили статус Гимназии. Но как заступила на пост директриса Иванова О.В. - это стал ужас какой то, пед.коллектив вообще не слышит учеников, зная некоторых учителей лично (они меня еще учили,были на "пьедестале") стали просто монстрами, не из-за того что дети стали такие, а из-за того что директриса стала мести не в правильную сторону, уровень образования до того ухудшился, просто ужас!!! Мой ребенок всегда пользовался уважением со стороны сверстников и особенно пед.коллектива, сейчас приветствуются сквозь зубы и то редко.Наталья Федоровна всегда проходила по классам, присутствовала на уроках, бывало даже сама  проводила диктанты, а Иванову  вообще не видно - закроется у себя в кабинете с мышами и сидит (как то была у неё в кабинете, сидим разговариваем и мышь пробежала за её спиной). Про психолога этой школы вообще сказать нечего, ей самой лечиться надо!!! очень жалко, что ушла Наталья Федоровна, я сразу сказала, что гимназия потеряет статус (уровень образования упадет) Честно сказать, если б  мой ребенок был в младших классах, я его перевела бы в др. школу, но "мы" почти что уже  выпускники. Правда планировали закончить 11 кл, но из-за низкого качества обучения, приходится уходить  после 9кл. Итак, дорогие родители, что вам посоветовать, если вы хотите получить в аттестации ребенка статус, что он гимназист, то вам сюда, если качество образования, то конечно в др. школу, пускай она и не гимназия. УДАЧИ ВАМ!!! || 
Минусов нету школа лютая имба мне нравится учетиля и они очень хорошие   || 
Школа нужна, чтобы получать знания! Мой ребёнок получает эти знания, ходит с удовольствием и интересом! || 
Хорошая школа большой стадион, стоит в нужном месте и тишине || 
Рекомендую!!!
Ну, где ещё вы найдёте школу с уроками : хор, театр, танец ...
А ещё школьная газета, театр и много другое || 
Ребенок мучился,а не учился в этой школе...Я не любитель писать негатив,да и школу уже закончили (слава Богу,другую)...просто наткнулась на отзывы и не удержалась,чтобы не написать свой,спустя много лет....Подробности писать не буду, скажу одно, просто ужас!....ушли в другую школу и с ужасом вспоминаем то время,когда там учились. Скажу одно,из нашего класса в начальной школе ушло человек 7 в другие школы! Это о многом говорит. || 
Довольно-таки старое здание, очень длинные лестницы. Прекрасная кухня! О качестве образования, к сожалению, ничего сказать не могу || 
Школа нормальная,учителя не следят за детьми,дети бегают,были случаи ломали руки/ноги. || 
Георгиевская лента- очень неудачное решение в этом году. Всегда торжественно и трогательно были оформлены портреты с историей. QR-коды неуместны! || 
Отличная гимназия,хорошие учителя  сам учился в этой школе. || 
Мой ребенок учился с 1 по 5 класс. Все было нормально в начальной школе. В 5 классе кл.руководство взяла Нерсесова, учитель рисования. Это кошмар. Авторитета никакого. Дети распустились, в раздевалке игры с придушиванием, разброд и шатание. В итоге от этого горе-педагога после 5 класса сбежала половина класса в другие школы. Директор эти проблемы не решала. Лишь бы все было шито - крыто. Психолог такая же. Сталь-лазовская выжила из ума. Забывает переставлять оценки из своих временных журналов, потом дорисовывает какие вздумается. Если кто был в ее каморке видел этот бардак. Она там еще и курит. В школе!!!!! Белякова великий математик с задатками садиста. Контрольная-25 двоек в классе. Все дураки. Одна она умная. А в тетрадях у детей с ошибками пишет. Видимо, русский язык плохо учила в школе. Есть там и хорошие учителя. Но рыба гниет с головы. Денег на асфальтовое покрытие стадиона за много лет не нашлось. 1 сентября, последний звонок- пыль столбом. Физкультура в коридорах идет. Бардак. || 
Хорошая школа, с сильным учительским составом. || 
Учителя с коронами... Им нужны только ученики которые и без них могут все выучить или чтобы родители были богатые или с должностью высокой... Психолог вообще довела сына до слез... Учитель начальных классов и завуч давили чтобы забрали документы.... Вот такая гимназия... || 
Чистота, Ученики хорошо учится. Воспитания детей очень хорошо. || 
школа очень хорошая. 9а самый лучший класс за всю историю этой школы. верните им пожалуйста шнур чтобы они слушали музыку!😊😘 || 
Ничего особенного ,обычная средняя школа. Педагоги все" старожилы "школы(это только и радует) || 
Отличная гимназия, Очень сильные учителя!!! || 
Не нравиться вторая смена! А всё почему? Потому что уже 11, лет на моей памяти, 
строят пристройку || 
Хорошая школа.Учусь в ней.Добрые преподаватели || 
Отличная гимназия,ребенок получает всестороннее развитие👍 || 
Школа со статусом гимназии, знания как везде! || 
хорошая школа, хорошие учителя || 
не учился не знаю,но знаю одно учат там очень хорошо) || 
Школу всю развалили,всех хороших преподавателей забрали в открывшуюся гимназию Авиатор || 
Одна из лучших школ в Заводском районе || 
Три балла потому что есть вторая смена. Это сильный минус. || 
Очень хорошие и грамотные учителя || 
Просто кошмар. Тут учится мой ребёнок, он каждый день рассказывает, какие учителя ужасные. Особенно Ольга Сергеевич, которая ведёт историю. Господи, повысьте им зарплату, подарите им на день рождения стриптизера, сразу увидите, как они станут лучше работать! Это просто… || 
Удобная по расположению школа. Есть вторая смена || 
Четкая школа гимназия с гуманитарным уклоном || 
Закончила эту школу в 1988 , сколько лет прошло и сегодня в день выборов очень удивило старые полы просто покрашены краской || 
Очень хорошая школа || 
Учителя требовательные. Директор хороший., || 
Очень понравилось работа Любовь Ивановны и Веры Алексеевны || 
Друзья учились, очень давно, но надеюсь, как бы сейчас она не называлась она сохранила свои очень хорошие традиции!! || 
Внучка здесь учится. Только плюсы. || 
хорошая школа но строгие правила || 
Хорошая школа || 
Очень хорошая гимназия || 
Сколько лично  мною вложено в эту гимназию 34, дочь отучилась здесь 11лет, так что родная гимназия. || 
Отличная школа || 
Очень хорошая гимназия || 
Отличная гимназия! || 
Так себе школа || 
хорошая школа, гимназия слишком громко сказано || 
Отвратительная школа, вернее администрация школы, ИВАНОВА О.В директор и СТАЛЬ ЛАЗОВСКАЯ  завуч || 
Хорошая школа || 
Хорошая школа || 
Отличная школа || 
Лучшая !!! || 
Детям нравится и родителям по карману || 
Нет спорт зала || 
Обычная школа || 
Очень хорошая гимназия!!! || 
Моя дорогая и любимая школа! || 
Лучшая школа || 
Лучшая школа страны || 
Супер школа || 
Отличная гимназия || 
Отличная гимназия || 
Самая лучшая гимназия 👍 || 
Прекрасное место || 
Из кабинетов в этой школе стоит сделать туалеты с пивом и жижей. я все сказал.. || 
Ичитовкиной спасибо огромное за воспитание сыночка. Сбежали от него, а он соседям жизни не даёт. Стучит ночами по трубам, скидывает мусор и кирпичи из окон кв на авто. Побил окна в подъезде, оторвал линолеум. И это воспитание заслуженного учителя младших классов || 
Когда училась была школа || 
Не   вкусно   гатовят || 
Рядом остановка || 
племянница ходит в гимназию, довольна || 
Отличная гимназия. || 
Школа для жизни || 
Ходил сдавать сюда экзамены 2 недели назад, также хотел поступать в средней школе и слава богу что передумал.

Начнем с того, что ремонт школы как будто сделан чисто для галочки, ибо штукатурка почти везде отваливается, а почти во всех кабинетах либо шторы сломаны, либо их попросту нет. Это если не говорить про скрипящие стулья, полы и т.д. Оборудование годов моего рождения, наверное, и оно явно устарело, и на нём было невозможно писать два экзамена, что я ходил сдавать туда. Технические специалисты по информатике как будто вообще не понимают, что они должны делать. Когда был на экзамене, файл с моим заданием на компьютере сохранили неправильно, и из-за нехватки времени его не могли исправить даже с учетом того, что изначально задание было сделано верно, но уже после переноса в нужном формате оно слетело, и мне сняли баллы. В этой школе неплохо так берут денег, по крайней мере когда я хотел туда поступать, мне нужно было проходить платные курсы. Да и не думаю, что у родителей учеников там всё бесплатно. 

Не советую. || 
Не знаю даже за что ставить две звезды, это слишком хорошо для этой школы.
Если хотите проблемы с психикой, моральное унижение от преподавателей, оценки через слёзы, то вам подойдёт данное учебное заведение. За фасадом благополучной школы скрывается отвратительное отношение к учащимся, полное ощущение безнаказанности и вседозволенности.  || 
Хорошая школа,  доброжелательные учителя. Английский язык на очень хорошем уровне (ребенок с удовольствием учит язык в этой школе).  || 
Один из лучших лицеев в Саратове. Старинное здание полностью отремонтировано. Высокие потолки, большие окна. Красота и удобство обучения.
В лицее все отлично с дисциплиной и с обучением. А ещё огромный спорт зал. Нет поборов. Обучение в ЛМИ может позволить себе каждый родитель.  || 
Учился тут с 5 по 7 класс. Поступать сюда советую. Упор делается на математику, информатику и английский. Олимпиадная подготовка также хорошая, много по призёров и победителей ВСоШ(в том числе и я). Также одним из плюсов является пятидневка, поэтому за выходные можно отдохнуть. Сейчас учусь в одной из лучших школ Москвы, так что подготовка тут точно хорошая. || 
Сын окончил ЛМИ шесть лет назад, конечно, за это время очень многое изменилось - меняется педагогический коллектив, территория стала более ухоженной, качество уровня образования всегда было на высоте, требования серьезные к ученикам, просто невозможно было придти неподготовленным, не выполнившим домашнее задание. Математика, физика, английский, информатика, русский язык- даже в московских вузах отмечают высокий уровень подготовки, да и нам не стыдно за ребёнка, что хорошо знает все эти предметы. А сколько времени уделялось организации досуга- театры, экскурсии. Мы довольны и гордимся тем, что образование получено в ЛМИ! || 
Хочу искренне поделиться наболевшим. Мой сын Кирилл Лемза в 2022 г. перешел и з 3-ей английской гимназии, проучившись в ней до 10 класса, перешел в Лицей Математики и информатики (ЛМИ). С очень хорошим аттестатом (4,5). Для меня основополагающим требованием к образованию сына всегда было его отношение к учебе и качество знаний. Был выбран в приоритете экономический профиль, и при этом направления ЛМИ было определяющим. 
 С первых же месяцев обучения результаты повергли в шок. Появились двойки. В том числе по английскому языку. По словам сына требования учителей, в ЛМИ разительно отличаются от 3-ей гимназии. В чем это заключалось:
- нет никакой возможности списать на контрольных работах и тестах в классе;
- домашние задания, списанные из интернета, не принимаются;
- невозможно исправить неудовлетворительную оценку списав реферат из интернета, а только отчитавшись в устной форме;
- как оказалось неприемлемым в ЛМИ все то, что практиковалось в 3 гимназии.
Через несколько месяцев учебы я поняла, что учебный процесс в ЛМИ организован уникально. 
Директор Романова Наталья Юрьева смогла сплотить сильнейший состав преподавателей.  которые не рисуют оценки ученикам, а дают реальные знания. И оценивают их очень объективно.  И готовят своих учеников для поступления в самые серьезные ВУЗы России. Наталья Юрьевна озабочена судьбой каждого ребенка, вникает в любую мелочь школьного процесса, поддерживает необычайно высокую дисциплину.
Хочется отменить еще самоотверженную работу классного руководителя Самохваловой Татьяны Анатольевны. Неравнодушное и почти материнское отношение к каждому ребенку, самоотверженная работа по перестройке мировоззрения моего сына и отношения его к учёбе. А это сделать архисложно после 9-ти лет “учебы” в 3-ей гимназии.
Дорогие родители! Если вы хотите. Чтобы ваши дети получили не просто нарисованные оценки. А получили знания и были готовы к поступлению в самые престижные ВУЗы России, то в Саратове это только Лицей математики и информатики!
Я считаю, что ЛМИ нужно поддерживать во всех начинаниях, а Министерству образования Саратова обратить внимание и оказывать всяческую поддержку в части материально-технического обеспечения. А на директора лицея Романову Наталью Юрьеву должны равняться все директора учебных заведений Саратова, и ее опыт и отношение подготовки наших детей к взрослой жизни взять на вооружение. Низкий поклон всему преподавательскому коллективу ЛМИ за их самоотверженный труд!
Никольникова Лилия Викторовна, мама ученика 10-2 класса Лемза Кирилла. || 
Хороший лицей
Но
Во всех кабинетах скрипят некоторые стулья, потолок в кабинете истории редко, но протекает. 
ТУАЛЕТЫ - нет! 
ДЫРКИ - да! 
Нормальный туалет только у учителей... 
Если постараться, то можно заработать хорошую оценку. 
Учитель (А.А) очень хороший и с отличным чувством юмора. 
Рекомендую!  || 
Учусь здесь!
Замечательный преподовательский состав, хорошо дают материал, иногда изучаем то, что проходят в 9 классе (я учусь в 6) || 
Учился племянник в этом лицее 15 лет назад с 9 по 11 класс. Пришёл туда после самой лучшей на то время гимназии номер 1... Там за 2 ошибки в задании ставили 4... Да, его взяли, не смотря на не очень высокие оценки. Пришлось ему вместо лета пообщаться с репетиторами. Но этот того стоило. Учится ему там было значительно интереснее, чем в предыдущем заведении. Об успехах в этом лицее знаю только то, то выиграл множество Олимпиад, что автоматически позволило ему поступить в ВШЭ в Москве. Сейчас этот лицей заканчивает его сводная сестра. По-моему, в Саратове этот единственный лицей такого высокого уровня. И 13 бывшая школа, конечно. Самое главное, не развалить этот процесс учебы детей. Наши дети должны быть  умными!  || 
Уж не знаю, что будет дальше, но пока все хорошо. Сын ходит с удовольствием. Явные успехи в английском языке.  Хватает занятий с учителем - о репититорах не думаем. Поборов НЕТ! Совсем! || 
За последние годы немного сдал, но по-прежнему отличная школа с усиленным изучением математики, информатики и английского языка || 
Очень сильная школа. Учиться приходится много, но результат того стоит.  || 
По отзывам знакомых,знания в лицее дают достойные,но у меня вопрос другой:в нравственном образовании школа участвует?Ученики данного лицея повадились ходить к нам во двор.Этот кошмар длиться с 1го сентября.Начиная с 11:30 и до 17:00 ученики партиями развлекаются в нашем дворе.Ни уговоры,ни запугивания-ничего не помогает.Играют в мафию,курят,мусорят.После их "свинства" выходит бабушка 83 года из нашего подьезда и все убирает.Наша управляющая компания поставила скамейки за наш счет-на эти скамейки не сядешь,так как там ученики.Я с ребенком не могу выйти погулять-сплошная ненормативная лексика.Пенсионеры с первых этажей уже устали с ними ругаться.В доме маленькие дети,которые в это время должны спать.То петарды взрывают ,то ржание,то мат.Уши вянут.А какие там девушки!!!Заткнут за пояс любого сапожника.На вопрос:Почему вы не собираетесь в своем дворе?,прозвучал ответ:Мы живем в разных районах города-где нам еще собираться? || 
1/5
Полностью неадекватные учителя, невменяемое руководство. Работникам абсолютно плевать на моральное состояние учеников и на то что происходит внутри коллективов. Хам и угрозы родителям, полный беспредел на собраниях из-за тона и того что себе позволяют говорить классные руководители. Мне очень жаль ваших детей и их психику, если они там учатся, так как условия просто невыносимые. || 
Мой брат там учится говорит что заведение хорошое ,я ему верю и сам  хотел бы там учится! || 
Отличный лицей || 
Александр описал как сложно учиться в этом ЛМИ. Но тогда почему у них один 100балльник за 10 лет? Ради чего дети и родители страдают? || 
Хороший лицей. Главное, что он есть.  Надеюсь, что уровень преподавания не упадет. || 
ЛМИ, дорогой ЛМИ, поздравляем с 25-летием!  7 лет из них мы были неразрывно связаны с тобой. Не без трудностей, но всегда с огромной поддержкой! Ты учишь трудиться, уважать, достигать наивысшего результата.  Педагоги разные, как и везде, но есть броня из педагогов по призванию. Вспоминаем с теплом каждого♥️. Так держать! Развивайся, не сдавайся и будь всегда первым! || 
Хотелось бы учиться в этой школе из-за хорошо и дружелюбно настроенного преподавательского коллектива, а также из-за отношений  учеников между собой. В целом всё выглядит единой семьёй || 
Закончил этот лицей. Большая нагрузка, но результат этот оправдывает!) || 
Не советую || 
Если бы не переводные экзамены(особенно английский), было бы 5 звезд. 
 || 
Отличная школа с высоким уровнем преподавания. || 
Один из лучших в городе || 
Я там учусь. Учителя добрые и знаний дают много || 
Название многообещающее, но ничего выдающегося в этом заведении нет.
Слишком много пафоса, а на деле все сводится к сбору денег. К сожалению, современная система образования с каждым годом все хуже и хуже. || 
Прекрасный лицей, отличный педсостав || 
В этом учебном году был построен новый спортзал. В проекте ещё строительство бассейна. || 
Лучшая))) гимназия!!!! Учителя молодцы. || 
Этот лицей самый лучший в школе. Я там учусь, мне нравится. || 
Очень хорошее заведение! || 
Хорошее учебное заведение || 
Не советую, тут детей по фамилии называют || 
Зона для ребятишек || 
хорошая школа приходи к нам || 
Участвуем в Олимпиаде. Есть кружок робототехники || 
Отличное образование  || 
Сына водил на каратэ тренир хороший и слишком добрый || 
Очень хороший Лицей. || 
если захотелось в конец потратить все нервы приходите сюда!!! || 
такое себе  || 
ну такое себе || 
Пора снести и построить новую школу || 
подъезд удобный || 
Не лучше и не хуже любых других СОШ || 
Хорошая школа. Но физик отпилил мне палец, пока пилил парту, поэтому 3. || 
Отличный лицей. || 
Круто и весело || 
Хороший ремонт || 
Какие дроби в 3 классе!!!!??? || 
Не очень || 
Мне кажется наука должна развиваться не смотря что 2×2=5
Молодцы не здавайтесь || 
Мне понравилось || 
Отравительная школа ,еле ушли оттуда . Учителя злые ,не учат толком. Требуют взятку за приём в школу даже по месту жительства. 
Туалет ужасный ,постоянно пахнет . В школе курят прямо за углом. Математичка Хатунцева постоянно занижает оценки и морально издевается над учениками. Классное руководство игнорирует меры и настраивает класс против ученицы.
Слава богу ушли в нормальную школу из этой богодельни. || 
Увидела отзыв бывшего ученика и не смогла промолчать)) Тоже 30 лет назад училась в лицее но Ферума (Фенолфталеина) не дам обижать!) Лучший препод по химии! Про Лидию Семёновну по физике вообще молчу, половина сознания мира от неё кажется. Вот ТБшка да,  несчастная злая женщина, которая отыгрывалась на детях. А вообще это бывший дом полит.просвещения, мраморные колонны, паркет натёртый, стены эти...в общем и целом я бы не советовала)) До сих пор проезжая мимо на машине факи показываю))) Такие вот травмы)) || 
Столовая хорошая вполне,но раньше был ужас какой-то..Сделан отличный ремонт в туалете.Учителя и персонал отличный.Хочу поблагодарить учителей за их работу,а именно:Климова Ольга Владиславовна;Семенова Марина Николаевна;Зайцева Валерия Алексеевна;Уружбекова Таварет Расимовна и Шевчук Ирина Вадимовна и особенно Шувакина Марина Борисовна.Самые лучшие учителя!🎔

Также в школе 1-2 раза в год проходит неделя психологии,где можно; наряжаться в разные цвета,которые назначены в тот или иной день ,проходят разные конкурсы || 
Несколько лет назад закончила это учебное заведение, до сих пор передергивает, когда проезжаю мимо.
Большинство педагогов ненавидят детей, будто мстят им за свои нереализованные амбиции. Особенно неприятно вспоминать учителя истории, сколько нервов и денег на репетиторов было потрачено, чтобы ответить у нее хотя бы на троечку. Проходя мимо кабинета этого учителя все ученики тряслись…
Из плюсов: хорошая столовая, перемены по 15 минут, прекрасный учитель музыки - Евгения Александровна. || 
Самая худшая и убогая школа ,если ее еще так можно назвать города.

Учителя ненавидят детей, одевают мусорные ведра на голову, настраивают против класс, отнимают вещи , абсолютно не учат особенно старшие классы. 
За 2022-2023 уволилось порядка 20 учителей.
Постоянно собирают деньги на ремонты,результата не видно.  
Помещения холодные, не топятся до декабря ,ребёнок сидел в куртке , туалеты ужасные, вонь и дырка в полу.
В столовой отравились 2 раза. Основное меню  булки ,пиццы  и компоты.
При чем отдают еду без перчаток ,голыми руками..
Классные руководители абсолютно не занимаются детьми, процветает воровство, издевательства друг на другом у детей ,а также домогательства со стороны старшеклассников.
Подруга работает в сфере образования, говорит самые низкие баллы ЕГЭ по Октябрьском района у 3 лицей уже 3 год .

Спасайте своих детей и не отдавайте в этом ад,поверьте тем кто уже не смог уберечь своих деток. || 
Самая лучшая школа и самый лучший учитель математики Горюнова Елена Викторовна! Дети от неё в восторге, сложная математика с ней превращается в увлекательную игру. Искренняя и справедливая, дети это очень ценят. Они видят в ней не только предметника, но и педагога в самом широком смысле слова, с которым они могут обсудить любой вопрос, никак не связанный с математикой. Спасибо ей огромное за это! Спасибо и директору школы Сапрыкиной Наталье Владимировне за то, что под ее началом работают такие учителя. Наталья Владимировна внесла в учебный процесс свежую струю, которая сделала школу ещё лучше! || 
Я проучилась здесь 5 лет. Началка нормальная, однако в средней школе столько скандалов, что по любому надо переходить. Берут кого попало, и (а это желательно) даже не узнают, у кого какая история. К нам вообще перевели девочку, которая была ИЗГНАНА из своей школы. единственное, за что благодарна,так это моей классной руководительнице Татьяне Аристарховне(к сожалению уволена(). Не человек, а золото.) И еще Светлане Анатольевне Григорь, , Семеновой Марине Николаевне,  и Зиновьевой Галине Александровне. || 
Доброго времени суток. Я ученик этого Лицея и я хочу сказать что это самая лучшая школа в Саратове. Спасибо лучшим учителям. Отельно хочу сказать о Анастасии Алексеевной Шестопаловой. Отличный и гениальный учитель физики, математиги, алгебры и геометрии. Спасибо за знание. Так же хотелось бы сказать о столовой. Хорошая еда и вкусно кормят. Спасибо. Учусь уже 5 год и с каждым годом всё больше восхищаюсь этой школой. Анастасия Алексеевна, спасибо, любим от всего сердца♡ || 
Школа просто ужас… 
Учились там с первого класса 
Отношения учителей просто ужас… 
Началка норм, потом ад
Ни компетенций ни отношения 
На весь пед состав пару норм учителей. Я конечно понимаю что многолетняя работа в этой сфере оставляет отпечаток но надо как то с этим разобраться. В этом районе есть еще школы, гимназии и тд лучше туда чем в этот лицей. Постоянное выклянчивание денег, и ужасное отношение🤢   || 
В лицее творится хаос расписание меняют каждый день хотя конец 2 четверти домашнее задание учителя выкладывают через раз в электронный дневник. Рабочие тетради не проверяют от слова вообще. Знания детей не контролируют. Учителя все нормальные бегут с этого Лицея, что делать ? уже думаем школу менять ((( || 
Самый худший лицей города ,не отдавайте детей в это место.  Постоянные поборы ,учителя ненавидят детей , организовывают травлю череж класс и вымещают злобу,проявляют дискриминацию по нации!!

Туалеты это дырки в полу ,в столовой еду раздают руками, кроме булки и компота ничего нету .

Помимо такого что надели мусорное ведро на голову ученику ,о чем рассказывали в сми ,были подобные случаи и раньше , физрук ударял одноклассника сына в прошлом году ,а в параллели математичка  плюнула в девочку.

Постоянно бомжи роются в помойке сзади учебного заведения, а старшеклассникы курят прямо за углом школы ,иногда дерутся прямо возле входа. 

Также абсолютно не готовят к егэ и гиа ,спихивают на родителей основы подготовки. || 
Это сложно назвать образовательным учреждение. Это место оставило самые ужасные впечатления, после того как я с дочкой побывала там на Пушкинском фестивале искусств. Неуважение, грубость, унижение, просто отвратительное отношение именно к детям - вот что можно получить в данном заведение. Стало даже безумно обидно, что оно носит имя А.С. Пушкина, так как я считаю сотрудники данного учреждения только позорят имя великого человека. || 
Отвратительная школа , уровень образования хуже некуда. Постоянные поборы денег , учителя ужасные  || 
Лицей очень хороший! Мне понравилось. Хорошие учителя, несколько физкультурных залов, большая столовая, большое файе. Актовый зал очень огромный, линейки и прочие мероприятия проводятся там. Ещё есть малый актовый зал, тоже довольно большой, там проводятся занятия музыки и ИЗО. Перемены большие, в столовую ходят после 3 урока. Туалеты чистые, находятся внизу. Гардероб находится прямо в файе. Сама по себе школа очень красивая, и снаружи и внутри! Всем рекомендую! || 
Очень достойный лицей. Центр города, удобное расположение. Прекрасное здание, атмосфера. Хорошие учителя. Приятный директор, всегда готова к диалогу. Ребёнку здесь очень нравилось учиться. Благодарны лицею за все! || 
Четкие 3 звёзды. Само здание неплохое, но Вы видели туалеты? Дети там просто задыхаются. Молчу о раздевалках. Ни одна не закрывается, нет ни шкафчиков, ни скамеек—просто стулья и пара вешалок. 
Столовая требует отдельного абзаца. Еда, безусловно, очень вкусная. Но вот санитарные нормы хромают. 
Но больше всего хочется отметить педагогический состав. Есть прекрасные учителя—Белоусова Виктория Валерьевна, преподаватель географии, Лифатова Людмила Николаевна—преподаватель химии, Чуватова Таисия Георгиевна, боюсь напутать с фамилией, Эмма Викторовна, учитель русского языка, Анна Леонидовна-чудесный историк. Есть и учителя, к которым относишься нейтрально. Но огромная часть состава, в том числе администрация школы, буквально, наплевательски относится к ученикам. Нередки были замечания в мой адрес по поводу цвета волос или пирсинга, хотя, согласно законам РФ, только особые учебные заведения могут вводить ограничение на внешний под учеников. Сталкивалась я и с занижением оценок. Мне, как человеку, весьма и весьма хорошо знающему английский язык(лучше, чем многие учителя в этом лицее), было просто смешно услышать, что у меня якобы выходит 3 в четверти, бред сивой кобылы. 
Но, отдельное спасибо школьному психологу— Елене Юрьевне—поистине прекрасный, светлый человек. 
Подводя итог, Лицей №3 им. А. С. Пушкина очень и очень далёк от идеала, но не самый худший вариант. || 
Ну вот посудите  о качестве образования в этих стенах, если половина отзывов от бывших учеников от мала до велика, которые иногда десятилетиями носят в себе злость на это «учебное заведение». Хочу сказать отдельное «спасибо» багире.  На столько отвратительного человека я больше в жизни не видела. Как это чудовище вообще подпустили к детям, ума не приложу.   Давно не живу в Саратове, но иногда такая злость на эту собачью личность берет, что хочется приехать и насрать ей под дверь. 
Татьяна Аристарховна, спасибо Вам огромное, Вы самый настоящий  Учитель. Я была счастлива учиться у Вас, хоть и не долго. 
П.С. Моральную травму от туалетов уже ничем не прикрыть  || 
Плохая школа ,не рекомендую || 
Не отдайвайте туда детей, сплошой ад на протяжении 9 лет, ребенок мучался в этой школе до конца 9 го класса, на вашем месте, я бы пошел в 62 лицей!
 || 
Самый лучший лицей города. Хорошее отремонтированное здание, огромные спортзал и актовый зал. Хорошая вкусная столовая. Классные учителя. Клевый директор!!! || 
В общем школа норм но в столовой продают какието ядерные отходы,иначе я не могу описать что у меня происходит в желудке после уроков || 
Очень классный лицей. Моему ребёнку очень нравится! Очень хорошо присматривать за детьми. Мою дочь не разу не выпустили без справки от врача или разрешения учителя. || 
Отношение к детям как к животным, уровень образования крайне низкий, необходимо заменить всех учителей, завучи вообще творят что хотят и унижают детей. Администрации давно пора обратить внимание на это заведение || 
Замечательный лицей! Замечательные учителя и администрация! Сразу чувствуешь хорошее отношение к детям. || 
Плюсов нет,на мальчиков всгда орут а на девочек нет.Мальчиков недолюбливают.образование слишком тяжелое,задают очень много домашнего задания и не успеваешь его сделать. || 
Отношение некоторых учителей к ученикам оставляет желать лучшего! А именно, учитель истории - Мельниченко Анна Леонидовна, которая не может найти общий язык с детьми и их родителями! Отбивает у ребенка желание учиться! Столкнулись с хамством и грубостью! Наверно нужно обращаться в министерство образования!   || 
Меня устраивает. || 
Ребёнок заканчивал. Неплохой бал за экзамены заработал. Считаю хорошо преподают. || 
Туалет реально хрень, а так норм



p.s. туалет новый сделали, поэтому 5 звёзд. || 
Не советую 
В моё время там работали высокомерные учителя и класс так себе был, хорошо что этот ужас кончился)  || 
 кто выпускаеться сразу в чс летят нолики просто никчемные училки и директор ноль || 
Одевать мусорки на головы ученикам это норма в данном заведении?!

https://yandex.ru/video/preview/2446447734417612181 || 
Душные учителя. я забрал от туда своего сына и вам советую || 
Очень хорошая школа люблю её || 
Красивое здание в самом центре города, отличное образование || 
С учителями в нем всегда проблемма была, такое ощущение, что специально отбор проходят. Все ненавистные и злые. Училась 30 лет назад, ло сих пор с ужасом вспоминаю ферума и его жену Викторию Романовну. Лиса и кот Базилио... || 
Нормальный лицей, только вот нет своего двора, сразу выходишь на проезжую часть || 
в целом не плохое учреждение , учителей добавить толковых и вообще хорошо будет || 
Ужасные охраники || 
под не отдает завуч((( а так норм, но туалеты это тихий ужас 
Пчелкин кайфовый🙂 || 
У некоторых педагогов отсутствует ДУША, а ведь они работают с детьми!!! Наверное это современный ТРЕНД и во всех школах такое происходит?! Но я сомневаюсь, наверное это зависит от руководителя учреждения?!... Ведь не зря русская пословица говорит: "Рыба гниет с головы!" || 
Хороший лицей учителя но не нравились попечительские взносы || 
Очень сильно жалею, что проучилась в данном «лицее» столько лет. Вместо того чтобы помочь ребёнку, некоторые учителя, отправляют детей либо в обычную школу (а это что необычная?) или вообще в колледж. Когда мне было 14-16 лет я думала, что это я такая тупая, но нет это учителя такие умные, вместо того чтобы выполнять свою прямую обязанность они просто готовы выгнать ребёнка из школы🤡
Но, к счастью так сложилось, что после 9 класса мне пришлось сменить школу, на нормальную ;)
Родители, у которых такая же проблема с ребёнком, не мучайте себя и его, лучше реально ищите другую школу, вместо того чтобы выслушивать бред который несут учителя насчёт вашего ребёнка || 
Замечательный лицей! || 
в этой школе походу норма что учитель на ребенка ведро мусорное вешает || 
лучший лицей в Саратове!!! || 
Очень хорошая школа. || 
Отличная гимназия! Учится, учится и еще раз учится || 
Отличный лицей || 
мне тут совершенно не нравится учиться || 
Не очень добрые учителя попадаются) || 
Пту лучше чем это учебное заведение.
Не имея поддержки в лице влиятельных или богатых родителей,на вас буду сливать весь негатив класса ,школы .
Постоянно попытки вытянуть на денежный родителей учеников и… || 
Не хватает учителей || 
Хороший лицей || 
это хорошая школа || 
Самая лучшая школа! || 
Прошло много лет с тех пор, как я привела своих девочек близнецов в эту замечательную гимназию. Теперь мои дети мамы, за плечами ВУЗы по 2 красных диплома на каждую. Ни одну секунду в своей жизни не пожалела о своем решении выбора этой гимназии. Уважаемые организаторы этой гимназии, милые преподаватели, великолепная Закия Идрисовна, бывший директор этой гимназии, первая и восхитительная наша учительница Галия Идрисовна и весь преподавательский состав школы, с такой искренней недностью и теплотой, восхищением и благодарностью вспоминаю вас и нашу родную гимназию. Спасибо вам что вы были у истоков становления личности моих детей, воспитали в них настоящих, грамотных, честных, достойных людей. За таким не приметным названием профессии -учитель, стоит человек, который строит будущее ученика, а в глобольном смысле будущее страны. Ведь грамотные ваши выпускники-это политики, юристы , дипломаты, врачи, учителя итд итд, это  и есть будущее нашей страны. Спасибо вам всем. Спасибо отдельное за прекрасную столовую и их работников. Да мы ушли из этой гимназии, поступив в ВУЗы, но наши сердца до сих пор с вами. Бесконечная благодарность спонсарам этой гимназии, благодаря которым появилась эта школа, где знанияи воспитание достойного человека в преоритете || 
Хочу выразить огромную благодарность от имени родителей МОУ НТГ на ул. Мясницкая, д.4  директору Венере Ряшидовне Салиховой,, всем педагогам за создание благоприятных условий для наших детей! По инициативе В.В.Володина наш двор преобразился, особенно  радует новый асфальт, который сделали совсем недавно. Благодарим Вячеслава Викторовича за такой нужный подарок! Теперь нашим детям намного удобнее, безопаснее, а также приятно проводить время на переменах и во время продленки.  Также хочется отметить, что новый асфальт способствует поддержанию чистоты на территории школы – теперь меньше грязи и луж после дождя. Ещё раз,
большое спасибо Вам Венера Ряшидовна и всему коллективу школы, за вашу заботу о комфорте наших детей!  Мы очень ценим ваши усилия и видим, как школа преображается с каждым днём. || 
Мои дети учились и учатся в этой школе. Хочу отметить , что ни в одной другой школе нет той теплоты и доброты, которая царит в этой гимназии. Спасибо всем учителям и директору за вашу работу.  || 
Самая лучшая школа в мире! Здесь проводят конкурсы, кружки и занятия для детей подготовка к школе и ещё один корпус для начальных классов! ❤️Идеальные учителя и добрый деректору! || 
я учусь здесь (уже не актуально). Место неплохое, но есть проблемы:
1) в 13 кабинете (3 этаж) течёт потолок (уже не актуально) 
2) на 3 этаже в определённом месте отсутствует часть потолка (тоже течёт) (уже не актуально) 
это далеко не всё, но учится можно. || 
Добрая и дружелюбная атмосфера, внимательные учителя || 
Никогда в жизни не поверю, что такое возможно в Национальной Татарской Гимназии. Сама обучалась в этой школе и знаю насколько добросовестное руководство и отношение к организации горячего питания. Данный отзыв видно, что несет заказной характер к стремлению опорочить работу администрации гимназии. Желаю своим учителям успехов и процветания.  || 
Самая хорошая школа в мире  || 
Обмануты не только дети,но и родители которые даже не подозревают чем кормят их детей,весь тот год детей кормили свиными сосисками и пиццой( не халял!!!! Упаковки с надписью халял только для проверки),куриная продукция не халял!!!! но и ее ужимают т.е заставляя экономить,дети едят хлебные колеты и омлет зеленый потому что молоко тоже экономят,т.е на питании детей зарабатывают ещё раз!!! Уважаемые родители,дальше кухни вас и какие либо приходящие проверки дальше не пустят кухни( работники общепита и руководсва гимназии всегда предупреждены заранее если едут проверяющиие),но вы пройдите дальше,где есть тайная комната,которая всегда закрыта шкафом и реально увидите что едят ваши дети!!! Если руководсто школы замнет это дело( потому что лишиться бесплатных банкетов от спосора Комаровой Э М и подарков которые таскает директору гимназии) мы напишим в другии инстанции,пусть люди знают что и как происходит || 
Кормят хорошо))
Очень хорошие занятия для подготовки детей к школе
 || 
Отличная гимназия. Мои внуки с радостью ходят и любят свою школу. || 
Там хорошо,но цены на еду дорогое || 
Отличная школа || 
Очень неплохо всё обустроено. || 
Училась в этой гимназии, поэтому своих детей отдала в другую гимназию. || 
Лучшая школа.😎😎🙂 || 
Школа была плохой и даже не изменилась после ухода уважаемых преподавателей школы посыпалась ещё сильнее даже не знаю что сказать эта школа просто отвратительная где очень злые учителя они вам дадут никакой подсказки они вам не помогут они нормально не объяснят тему а если говорить про столовую - это жесть очень много тараканов и крайне невкусная и не полезная еда  || 
Приятный коллектив преподавателей и руководителей школы. Отзывчивый, добродушный и компетентный коллектив. Бытует мнение, что это школа неполноценная. Но когда мой ребенок пошёл в нее, я понял что это совсем не так. Полноценность школы зависит от очень многих факторов. И то что она 9-ти летка, абсолютно не говорит об уровне знаний, который она даёт. Поэтому за ценный и достойный вклад образования в моих детях, я ставлю твердую 5. || 
Школа нормальная учителя сильные ...хорошие люди...Физрук учит детей дружит ,слабых не обижать ..учат доброте ..Дети хорошие ,добрые ,уважительные ...Директор добрейший души всех детей знает .Дети ценят чужое труд ...Очень добрые ...Есть вечерная школа ...там учаться нормальные подростки ...Многие дети поступили в театральные ...Много талантливых детей ходящие в музыкальную школу и спортивную ...Теплые воспоминание ...Вечерные школы учителя хорошие ..и дети там очень милые .Ну есть конечно из неблагополучных семьях .но к ним с понимание относяться .Переживают за каждого ребенка ...Считают что нет плохих или хороших есть просто взрослые которые влияют на них .. || 
Училась а этой школе с 1994-2000 .Помню тогда ещё штукатурка с потолка отваливалась прям в тетради ,я думала ее снесут ещё тогда .На уроках английского мест всем не было ,сидели по 3-4чел за партой ,ждали учителя ,которая была занята точно не нашим обучением.Про Преподавателя Химии вообще без комментариев ,она вообще не приходила ,давала задание самим изучить тему и приходя в конце урока вызывала к доске  решать уравнения .Положительное впечатление о учителе математики  и русского языка .Преподаватель обж был пьяный всегда и веселый! || 
Такой ужасной школы я ещё не видела. На территории стаи собак, в школе компьютеров нет, ученики вечерней школы и начальных классов учатся в одно время. А про состояние здания я вообще молчу. || 
Постоянная грязь возле школы, ученики стоят прям у ворот курят учителя не реагируют, о каком общеобразовательных месте говорить, если все плевать, на все! || 
Я там не училась,и никто из моей семьи тоже там не обучались,но школу мне эту неоднократно пришлось посетить,так как там проходят все выборы наших местных депутатов в округе,а так же выборы депутатов в гос думу...Ну короче я активный участник голосования. Почти 28 лет живу в этом районе,и 1 раз только не ходила на выборы,по уважительной причине...А так школа,как и многие другие,правда фасад уже старый,но его немного подшаманили,вроде ничего смотрится.Несколько раз от своих знакомых слышала,что преподаватели там не очень,и обучение так себе.И многие родители,не смотря что живут рядом с этой школой,своих детей отдают в другие,например в 43,в 34 || 
Я училась в этой школе. Не знаю, как сейчас, раньше были самые лучшие преподаватели. Спасибо им огромное. || 
Это школа,в которой я училась 50 лет назад. Рада, что она "жива". Такая компактная уютная школа удобна для младших  классов. Наверняка, там по- домашнему уютно и комфортно для малышей. || 
1958 год выпуска.Для меня в те дале кие годы школа многое значила, есть что вспомнить сейчас. 
 А сейчас пенсия.Много прошло , но школа эта дала правильное направление ,с благодарностью вспоминаю.      Краснов Юрий. СПБ || 
Школа хорошая,но учителя привыкли выделять любимиц,и поступать не правильно в отношении оценок || 
Старая школа, "советский" ремонт, на тротуаре постоянно курят и бузят старшеклассники || 
Школа хорошая но неплохо было бы отремонтировать фасад здания || 
Учителя отменные,школа изумительная.Сколько из нее героев вышло,про них сейчас не пишут.Там О.Н.Почитаева чего стоила,где шлепнит,а где за родичами пошлет,мол остальное дома получишь.Красота!!!! Это правда было в 80-х || 
Учителя хорошие, но здание... Увы... || 
Хорошая школа! Ни чем не хуше других! || 
Школа так себе. маленькая и спортзала нет . || 
Хуже школы пока не знаю. || 
Хуже школы нет в Саратове || 
Хороший сад. Там же останемся учиться в начальной школе. Полно разных кружков в том числе бассейн и соляная комната. С детьми занимаются постоянно и в группе воспитатели и педагоги по кружкам. А утренники , это отдельный вид искусства! Как в театре сидишь , все четко поставлено и отработано,ни одной заминки у детей во время праздника (да в это вложено много труда и сил не только детей но и музыкального руководителя Натальи Владимировны) а как профессионально она подсказывает детям ,при этот никто этого даже не видит из родителей. Спасибо за прекрасные утренники,будем очень по ним скучать 🥲 . На утренниках все танцуют,все поют,рассказывают слова и тд. По мимо утренников детям устраивают и колядки на крещение и масленицу и отмечают с ними другие праздники и много разнообразных мероприятий среди года,скучать некогда ! Пап приглашают на веселые  старты ко дню защитника. Самые лучшие годы прошли в этом саду! У детей была дисциплина ,не то что теперь в начальной школе в Солярисе у старшего (но это другая история).  || 
Олимпионик самый лучший в городе! Мы выпустились год назад, но у дочки до сих пор только приятные воспоминания.
Организация работы директора и ее помощников на высоком уровне. Программа в саду очень интересная для ребятишек, всегда изучают что-то новое, различные темы проектов. Про дни рождения детей не забывают, хороводы водят. А какие утренники нам устраивали дети с воспитателями и музыкальным работником! 🔥   То плачем, что за душу берет, то смеемся, то гордимся своими детьми и группой в целом! Наши воспитатели самые лучшие, Ксения Александровна , Жанна Николаевна, спасибо вам огромное за участие в воспитании наших звездочек! В общем Спасибо вам за все, всем сотрудникам прогимназии. ВЫ ЛУЧШИЕ !! || 
Отличное учебное заведение, идеальная чистота, своя классная атмосфера для детей . Большая территория, новое здание. Очень классные учителя, много активностей и мероприятий для детей. Высокий уровень образования и воспитания! || 
Прекрасный детский сад! Прекрасная начальная школа! Прекрасные воспитатели и учителя! Дети идут в Олимпионик с удовольствием!
В этом году выпустились с детского сада, очень - очень грустно.  Праздничный выпускной концерт очень понравился! 
Наталья Владимировна Чеснокова вложила в выпускной праздник душу. Придумать и воплотить в жизнь такую красоту очень сложно. Спасибо Вам! Спасибо, любимый детский сад!!! || 
Это самое лучшее дошкольное заведение😍 замечательные воспитатели, которые стали для наших детей вторыми мамами, очень жаль расставаться с ними😔 особую благодарность хочу выразить музыкальному руководителю, Чесноковой Н. В., каждый утренник как концерт в Большом театре ❤️ эти песни, танцы...каждый раз лучше предыдущего😊 выпускаю уже второго сына, и оба всегда бежали обнимать её при встрече, они говорят, что она строгая, но всё равно очень добрая😁 за выпускной в этом году отдельное ей спасибо ❤️❤️❤️ это самый лучший выпускной, плакали не только родители, но и дети. Очень трогательные стихи и песни. Спасибо большое за всё музыкальному руководителю и нашим воспитателям, которые подготовили такой замечательный праздник. Я не знаю, почему кто-то пишет плохие отзывы про музыкального руководителя, но пусть это останется на их совести. Если бы можно было поставить оценку 10, я бы поставила🔟/🔟 ещё раз большое спасибо Прогимназии и всем её сотрудникам, очень жаль расставаться😭 || 
Музыкальный педагог МАОУ "Прогимназия Олимпионок" Зекпе Н. В. умело приобщает наших детей к музыке, тем самым формируя интерес к танцу и пению. Воспитатели группы "Шустрики" Силаева Т. С. и Мотырева Т. С. способствуют созданию такой атмосферы, в рамках которой развиваются творческие способности детей. 

Каждый утренник детей - это своеобразная сказка, которая никого не оставляет равнодушным.
На городском фестивале - конкурс патриотической песни "О Родине, о доблести, о славе!" был виден результат титанического труда педагогов и стараний детей. В этом выступлении было все прекрасно! Смотрели и слушали с замиранием сердца!

Благодарим педагогов за высокий профессионализм и творческий подход! || 
Нет доступа родителей в группы, а вроде бы ковид давно прошел. Как и в каких условиях дети не понятно, что происходит в группах, пока воспитатель ведет ребенка и в какой безопасности в этот момент другие дети. Педагоги малограмотные, сложные и не компитентные в общении. Особенно ребенок жалуется на музыкального работника Чеснокову Н. В., ей наорать, пихнуть ребенка - норма! Конечно хорошо б провести проверку данного сада! Проферить профпригодность и почему нет доступа родителей и поведение педагогов по отношению к детям, в особенности хотелось бы что б еще психологи дали заключение педагогу Чесноковой!  || 
Наша любимая школа! Сначала нас порадовало качество подготовки, теперь радует учебный процесс.
Огромная благодарность администрации школы за чёткую организацию учебного процесса. Дети всегда чем-то интересным заняты, внеурочная деятельность разнообразная. Отдельное спасибо за группы продлённого дня 🙏
 || 
Водим сына в садик.
Из плюсов, первостепенно-это локация, прям у дома.
Вкусно кормят. Имеются различные кружки, платные театры.
Из минусов-детская площадка на чернозёме, дети грязные после прогулки. Нехватка воспитателей, у нашей группы уже пол года нет постоянного воспитателя. Группы маленькие, а детей много. Летом очень жарко. Постоянная отмена бассейна и кружков, за которые потом все равно начисляют деньги. || 
Ничего сказать не могу, нет допуска родителей в помещение. А хотелось бы видеть детей, где они спят, принимают пищу и занимаются.Сейчас везде есть камеры наблюдения,но в Олимпионике их нет, а жаль. На территории  чисто.  || 
Я здесь была в детском саду он прекрасный !!!!! А теперь учусь в школе в 3 А классе мне очень нравиться! Я обожаю Прогимназию Олимпионик! || 
Третий год посещают этот детский сад мои внучки. Современный, уютный. В детском саду много дополнительных занятий, кружков, работает бассейн. Дети бегут в сад с удовольствием. || 
Очень хороший детский сад, работают квалифицированные специалисты. Дети посещают различные кружки,театр,басейн.  || 
Это учреждение посещает мой внук. Праздники просто сказка.Воспитатели внимательные, отзывчивые. Внуку очень нравится  подготовка к школе. || 
НЕ понятно кто пишет отзовы,группы переполнены,с детьми незанимаются ,даже не смотрят как одеты дети, только когда видят что идут  за ребёнком начинают суетиться одевать шапки и т.д. вообщем один пиар...  учителя с конкретным доворотом, одна орёт, другой стрижка ненравиться ..дети невостоге ... || 
Отличный садик , радует наличие бассейна , особая благодарность тренеру по плаванию. Ребенок боялся воды , но благодаря грамотному подходу теперь на плавание ходит с удовольствием  || 
Хочется выразить огромную благодарность тренеру по плаванию Середину А.А! Прекрасный человек и тренер! Находит подход к любому ребенку, что очень важно! 
Очень быстро научил плавать моего ребенка, хотя пытались сами, но не удалось. А тут очень быстро!  
Ребёнок посещает занятия с удовольствием! 
Мы не пожалели!  || 
Хороший новый сад, чисто. Радует наличие бассейна и соляной комнаты, много дополнительных услуг. Но не хватает парковочных мест, утром зимой трудно припарковаться,чтобы отвести ребёнка. Шкафчиков не хватает, делят 1 на 2. || 
Там не могут воспитать нормальных людей, потому что администрация ведет себя не адекватно !!!!! В 8 утра !!! Врубают музыку на мега громкость на весь квартал!!!!  Из динамиков орет музыка как в ночном клубе! Солнышко лучистое своим ором будит весь квартал !!! Никакого уважения ни к взрослым людям ни к другим детям у которых каникулы!!!!!  || 
Самый лучший детский сад! Отличные воспитатели. Много дополнительных занятий. Шикарные праздники для детей проводят. До пандемии постоянно приезжали показывали детям  спектакли || 
Все отлично, дай бог здоровья и терпения воспитателем наших детишек!  || 
Ребенок в данный момент посещает детский сад, всем довольны, тамбур перед фае, где воспитатели забирают детей тесный каждое утро и вечер ужасное столпотворение🤷‍♂️ || 
Отличный детский сад. Моя сестра там училась, хорошо кормят. Но есть и минус: заразы там очень полно. || 
Замечательный садик,прекрасные воспитатели, ребенок ходит с удовольствием! || 
Самая лучшая школа для ребенка. Отличные учителя! Директор школы очень переживает за детей и много делает для них. Сын с удоволь твием учился || 
Для меня МАОУ"Прогимназия Олимпионик" - это второй дом. Здесь мой любимый коллектив, дети, которые стали родными, отзывчивые родители, которые готовы всегда помочь и поддержать! Здесь самый лучший руководитель! 💪 || 
Отличный сервис 
Хорошие специалисты 
Качественно, четко, дорого💪🏽
 || 
Ребёнок ходит в 1й класс. Школа отличная, новая. Есть площадка для прогулок, бассейн и пр. Но есть минус-привозное питание. Хотя для кого-то это и не имеет значения. || 
Очень хорошее образовательное учреждение. Компетентный, креативный руководитель. Отзывчивые сотрудники. || 
Дочь была воспитанницей детского сада 3 года. Условиями довольны. Прекрасные воспитатели, интересные праздники, шикарные выпускные, много различных кружков для детей. || 
Грамотный квалифицированный персонал во главе с замечательным руководителем! || 
Ходит ребенок в данный садик. Всегда с удовольствием. Воспитатели отличные, даже при большом количестве детей выполняют свою работу на должном уровне! || 
Начальная школа и детский сад в одном здании, очень удобно.
Прекрасные учителя и воспитатели || 
Классный детский сад и школа, детям очень нравиться || 
В целом дет. сад хороший,.. Большой минус, нет логопеда,мне кажется что в наше время уже во всех дет садах есть логопеда, тем более это прогимназия!!! зато есть начальные классы) и нет дорог, к дет саду совсем, весной и осенью с трудом добираешься, утопая в грязи!!!! || 
Отличный детский сад!Самые лучшие воспитатели!Замечательное руководство 
С большим удовольствием посещаем сад || 
Лучшее место для подрастающего поколения. Директор Афанасьева Кристина Александровна умница и красавица. || 
Очень добрый учителя и воспитатели в первом классе можно было спать а во втором в третьем четвёртом и так далее уже нельзя. || 
Выпускные прошли и это главное, долго и муторно! Музыкальный  руководитель Чеснокова, больше не будет орать, толкать и визжать на наших детей. Чеснокова-позор прогимназии!!! || 
Самые лучшие воспитатели ! || 
ОДНО ИЗ ЛУЧШИХ В САРАТОВЕ.особая заслуга директора.СПАСИБО ВАМ ЗА НАШИХ ДЕТЕЙ. || 
Садик хороший, воспитатели тоже, но по утрам спать невозможно. Окна закрыты. Музыка мешает. Ждите жалобу в администрации района. || 
Хорошая школа и детский сад || 
Отличная школа. Пед состав 👍 || 
Хорошие , добрые и отзывчивые воспитатели. Ребенку нравится посещать этот садик!!!! || 
Отличная школа!  || 
Хуже места в жизни не видал || 
Отличное место, особенно подготовка к школе прямо в садике! || 
Отличный детский сад! Очень хорошие воспитатели! || 
Много детей, большая нагрузка на воспитателей. Держитесь, вы молодцы! Дели довольны, родители тоже || 
Любимый сад , отличные воспитатели || 
Все продумано до мелочей, руководителю респект! || 
Наш любимый сад! С лучшими воспитателями! || 
Хорошая образовательная организация || 
Следят за чистотой и соблюдают ГОСТ! || 
Взгляд со стороны т. е. из окна- не плохой сад( школа) || 
Самый лучший детский сад! || 
Мой дом любимый || 
Очень хороший детский сад .Рекомендую || 
Это самый лучший садик!!! || 
Хорошая школа || 
Ребенку очень нравиться! || 
хороший || 
Самый лучший сад || 
Ничего хорошего сказать не могу ... || 
Школа в ужасном состоянии , со стороны смотреть страшно... Как там еще могут учиться дети это опасно для здоровья и жизни . По поводу учителей и образования не соглашусь с предыдущими комментариями ! Когда я училась были замечательные педагоги и многие до сих пор работают !  Закончила в 2012 году..тогда еще было не плохо, сейчас здание требует ремонта ❗‼️ || 
Училась там до 9 класса и могу сказать уверенно, эта школа худшее, что со мной происходило в жизни
Там плохие классы (в некоторых протекает крыша и плесень на потолках, а окна с деревянными рамами и не открываются когда жарко, зато когда холодно, они пропускают ветер), старые ободранные туалеты, многие учителя ну уж очень недоброжелательные, ну и сами дети агрессивные
Я так счастлива, что ушла оттуда!  || 
Выучились мои дети в этой школе. Преподаватели (95%)все знакомы лично. Замечательные люди в жизни. Грамотные педагоги с большим стажем. || 
Памятник архитектуры который разваливается. Дети учатся в разрушающемся здании.  || 
Хорошие преподаватели, отличная подготовка к экзаменам, два иностранных языка. Но хотелось бы, чтобы в столовой готовили лучше || 
Просто ужасная школа, в школе трещены с палец плесень. || 
Если сделают ремонт,  то нормальная школа, куда смотрит правительства ?  || 
Ужасная школа, старая вся разваливается, директор совершенно не интересует судьба этого учреждения, никогда нет места ни в одном классе не в одном году. В министерство образования нужно обратиться! || 
Хуже этой школы только директриса и ее семейка, которую она устроила в эту самую школу || 
Наша любимая школа лучше всех. Сама училась, дети учатся - и замечательно. Ремонт, правда, не помешал бы.
 || 
Полностью согласен с Ильей Аксёновым.
В этой школе все остаётся так, как писал данный человек.
 || 
Сама закончила эту школу. Сейчас учится внук. Учителя внимательные || 
Норм школа 🏫 || 
Хороший состав учителей,но требуют ремонта многие помещения... || 
Все положительные отзывы— вранье!
Эта школа ужасна, ведь это рассадник АУЕ, и если ты адекватный человек, который хочет учиться, тебе тут не место. Лучше всех эту школу описал Илья Аксёнов. || 
Школа в плохом состоянии,как снаружи так и внутри.Государство могло и позаботиться... || 
Школа очень хорошая. В нее мой ребенок ходит с удовольствием. Лучшая  школа в Заводском районе г. Саратова. || 
Заканчивал эту школу в 2003 году. В то время были отличные учителя. || 
Учился там. Калище было, рассадник гопоты и тюремной романтики, учителям все пофиг. Сейчас небось центр АУЕ районный. Никогда бы туда ребенка не отдал || 
Школа,требующая ремонта,хорошего ремонта.
Нравиться что сделали,лежащих полицейских ашь 2, отлично 👌. || 
Мне не нравится учителя они все время орут на учеников не нравится что уроки по 45мин лучше по 30 или 20 мин уроков было || 
Ужасная школа, деньги на ремонт собирают, а вот ремонта не сильно-то и видно... || 
Хорошая школа || 
Хорошая школа, хорошие преподаватели! || 
Отличная школа. || 
Плохая школа. Хороших учителей не осталось. || 
Ещё мой папа там учился. Старая, не современная. Мне кажется довольных мало найдётся) || 
Старая школа с хорошими традициями. || 
Ниче так, сойдет. Главное химичке на глаза не попадаться, иначе тебя проклянут до девятого колена || 
Я там учюсь хорошая школа в 6 классе || 
Много лет движения нет || 
Территория не обустроена || 
Нужен капитальный ремонт. || 
Ужасная школа, детей не учат || 
Хороша школа || 
Плохой проезд. || 
Старая школа 50 годов || 
Не плохая школа. || 
Старое здание( || 
Обычная школа, нормальные учителя. || 
что-то как-то не очень.... нет изменений в лучшую сторону || 
Не учат || 
Красивое старинное здание, большая площадь,  кованые перила, лепнина, даже есть лифт, чисто, все аккуратно, но требует ремонта, особенно актовый зал. || 
Самая замечательная школа, третье поколение деток уже в ней учится, директор школы не просто директор а вторая мама как и весь учительский состав школы. Деткам созданы самые лучшие условия для обучения тем более с ОДА. Не школа а одна большая дружная семья!!! ❤️❤️❤️ || 
Для нас эта школа стала не просто школа, а настоящая семья. Детки в ней обретают вторую семью, великолепный педагогический состав, воспитатели, все просто на высоте! Директор школы Ольга Владимировна с трепетом относится ко всем своим ученикам, и каждому из них имеет свой индивидуальный подход не взирая на диагнозы и тяжесть заболеваний. Наши детки не чувствуют себя обделенными а занятия со школьным психологом Ириной Вячеславовной проходят так что ребенок даже закрытый в себе разкрепощается и становится социализированным . А для деток с заболеваниями ОДА это порой очень необходимо! 
Детки этой школы участвуют в конкурсах, есть очень много наград у ребят в паралимпийских играх. Мы родители так же не остаемся без внимания, если что то происходит школа всегда приходит на выручку. Мы растём в этой школе вместе со своими детьми,приобретаем новые познания и навыки. || 
школа- интернат хорошая, дети там не только учатся, но и лечатся, получают массаж и физиопроцедуры, причём бесплатно.Питание тоже бесплатное. || 
Благодарю учителей с помощью которых мой ребенок стал читать и писать.а ещё нашел новых друзей! Спасибо большое учителя за то что вы с любовью и заботой учите ,а мед персонал лечит наших детей!!!! || 
Отличное учебное заведение, учителя очень чутко относятся к ученикам, и стараются дать им как можно больше знаний. Есть массажист. Для проживающих 5-ти разовое питание || 
Очень хорошая школа, в стенах которой веет добротой и искренней любовью к детям!  Прекрасный руководитель, любящий детей и ценящий свой коллектив! Школа-интернат N 4 -это островок жизнелюбия, радости и теплого отношения к детям. || 
Педагоги хорошие. Атмосфера дружелюбная. Жаль здание старое и нет лифта. Есть подъёмник но на 3 этаж не подняться на коляске с ребёнком инвалидом. || 
Школа-интернат - второй дом для всех! Здесь работают высококвалифицированные педагоги. Директор чуткий, отзывчивый и понимающий педагог!!! || 
Был очень рад знакомству с детьми и преподавателями. По семейному всё душевно. || 
Очень хорошее образовательное учреждение. Доступная среда для детей с ОВЗ. Работают профессионалы . || 
Единственная в области школа,  специализирующаяся на обучении детей с ДЦП. Работает медицинский блок,  включающий физиопроцедуры || 
Прекрасная школа! Для детей предусмотренно всё! Доступная среда для инвалидов на ВЫСШЕМ уровне! || 
По крайней мере там делают доброе дело...Бывал там раньше по работе.не знаю как сейчас.а раньше преподаватели были достойные || 
Отличная школа, мы очень рады что попали туда. || 
Отличная школа. Хорошие специалисты. || 
Замечательное учреждение! Здесь учатся самые лучшие дети на всей планете!!!! || 
Самая лучшая  || 
Делаем лучше || 
Очень отличная школа-интернат || 
Лучше этого места не найти!!! || 
Недавно закончил эту школу. Учителя очень хорошие и добрые. Как говорит мама что учителям нужно поставить при жизни памятник, и она права. Программу данной школы легко усвоить. Предметы не сложные, математика, русский язык тоже не сложные. Некоторые учителя строгие и добрые. Например учитель русского языка и чтения Шатохина Ирина Валентиновна самый опытный работник русского языка и чтения, как и учитель математики Любцова Лариса Олеговна. Столовая хорошая, чистая. Есть кулеры, где можно попить воды. Питание разнообразное, каждый день разные супы, вторые и завтраки. Охранники меняются каждый день, некоторые охранники добрые. В школе есть уголок про Великую отечественную войну, есть место где возлажить цветы.Я всегда буду помнить эту школу, учителей и все кабинеты, как хорошее место и просто шикарной школой на свете.  || 
Самые добрые и отзывчивые,самые заинтересованные,бескорыстные учителя работают здесь!!!!Работать с такими детками случайный человек не сможет,поэтому смело можно довериться коллективу этой школы!!!Учителя постоянно обучаются и развиваются,школьные мероприятия на высшем уровне!!!Здоровья им всем и душевных сил!!!Надеюсь,ваши заслуги будут оценены достойно родителями и государством!!!!
Здание нуждается в расширении и современном ремонте,оборудовании. || 
Я училась в этой школе. Закончила эту школу в 2015 году всё устраивало,всё супер учителя находили подход по крайней мере старались ко всем. Так же в школе есть завтра и обед, предметы где учать шить для девочек для мальчиков столярное дело, там же есть предмет СБО (Специально бытовая ориентировка) это учат готовить. Про школу ничего плохого сказать не могу || 
Уважаемая Любовь Анатольевна! Выражаем глубокую признательность Вам и всему педагогическому составу школы, за отличную организацию учебного процесса в школе, за профессионально сформированную команду педагогов и за тёплую, творческую атмосферу, в которой всем ученикам комфортно реализовывать свои способности. Желаем радости и удовлетворения от работы, процветания и счастья!       С уважением, 4 "А" класс. || 
Школа старая вся разваливается канкретный капитальный ремонт не производится не спортивных сооружений не игровых нет на территории дорога ноги сломаеш учителя 50% стараются заниматься с детьми а 50% проведения времени || 
Хорошая школа для детишек у которых проблемы с обучением по обычной школьной программе, в этой школе дети занимаются по адаптивной программе образования! || 
Сильные преподаватели работают за спасибо! С учеников взять не чего. Здоровья им и терпения!! || 
отличная школа, особенно ученик в шапке обей выбил зуб моему однокласснику максиму 👍👍 || 
Преподаватели хорошие так как сама училась, а директор вообще замечательный || 
Жалоб на данную школу было масса. Редакция выезжала на место, где температура в помещениях, где учатся дети, была ниже 12 градусов. И заведующая молчала и пыталась скрыть от общественности проблемы. Родители плакали в приемной Максима Артёмова, просили приостановить занятия. С помощью Уполномоченного по правам ребёнка Саратовской области ситуация получила ещё больший резонанс. Заведующая в прямом эфире трансляции редакции уклонялась от признания, что родители ей уже жаловались на то, что дети болеют постоянно. Не рекомендуем сюда отдавать детей. Разве только по вынужденной необходимости. Если есть проблемы - пишите в «Саратовские Вести» - Максим Артёмов разберётся. || 
Я учился ветой школе 4 директор был музчина учителя были хорошие миня все устраивало самной занимались  было все хорошо но это было в 2000 тысячном году || 
Администрация и педагогический коллектив МОУ "СОШ 64 Ленинского района г. Саратова" выражает огромную  благодарность Л. А. Печерской и всему педагогическому коллективу за помощь в составлении программ. Спасибо Вам за сотрудничество!  || 
 Администрация и педагогический коллектив МАОУ "Лицей "Солярис" Кировского района г. Саратова выражает благодарность и признательность директору Печерской Любовь Анатольевне и всему педагогическому составу школы за  квалифицированную методическую помощь! 
Поздравляем Вас с Наступающим Новым Годом! 
Надеемся на дальнейшее сотрудничество! || 
Все отлично || 
Всё супер || 
Любимая школа,в которой я работала. || 
Все ок || 
Раньше она была 50.и я её заканчивал в1971г || 
Не нравиться || 
Выпуск 2000! самая лучшая преподаватель Жуган Нина Михайловна! Учитель химии ! || 
Учился когда-то очень давно в этой школе , хорошие учителя были и прекрасная женщина Краснова Раиса Григорьевна директор школы. || 
Школа в принципе не плохая, но руководство оставляет желать лучшего, постоянная нехватка преподавателей, при этом никто ничего не делает для улучшения ситуации || 
Неособо школа но учителя отличные но не всё школа сильно испорчена в плане парт и отношения к ученикам некоторых учителей || 
Учился в этой школе, ну конечно сейчас учителя уже все другие, но спасибо за ваши старания и мучения со мной) Хорошая школа, тем более кадетская || 
Елена Стапановна (директор, преподаватель алгебры и геометрии) - эти 5 звёзд предназначены мною только Вам!!! || 
Постоянное отсутствие какого либо преподавателя, точнее нехватка кадров. || 
Сменить или найти хорошего директора. А так уже весь преподавательский состав уходит. Такая школа была!!! И во, что превратилась( Грустно( || 
Высокий уровень персонала и индивидуальный подход к деткам || 
Две дочки учатся в этой школе, учителя адекватные || 
Ходили на подготовку ужас просто даже не всем буквам за год ребенка научить не смогли, || 
Школа, как школа, но туалеты оставляют желать лучшего || 
там я учился обычная школа || 
Упаси вас Господь, придти сюда || 
Прекрасное учебное учреждение, чистота, большие оборудованные классы, хороший педагогический коллектив. || 
Сотрудничаю со школой - интернатом #5 семь лет и изучил все стороны деятельности педагогического коллектива. И могу, как педагог с большим стажем, констатировать :создана обстановка уважения, любви и внимания к учащимся, их творческому развитию. Мероприятия, проводимые сверх учебной программы, позволяют детям развиваться  всесторонне. Вы посмотрите хотя бы один концерт, подготовленный учащимися. И вы все поймёте. Учащиеся принимают участие во всех конкурсах, фестивалях, акцииях всех уровней от районных до международных. И всегда занимают призовые места. Директор школы Ольга Курбановна Шафиева за годы руководства школой вывела её в число лидеров в стране. И ещё один важный момент - сопровождение выпускников после окончания учёбы. Выпускники приходят, приезжают, пишут письма со словами благодарности директору, педагогам. Так что кто написал негативный отзыв - абсолютно неправ. 
С уважением, Эдуард Васильевич Казымов, ветеран педагогического труда, член Союза журналистов России.  || 
Администрация и учителя стараются всесторонне развивать своих учеников. И часто им удаётся выпускать настоящих Людей, добросовестный, ответственных профессионалов своего дела. Приятных, добрых молодых дарований. В инстаграм есть страница, из которой вы можете узнать многое о жизни школы-интерната. Они всегда рады гостям. || 
Спасибо директору. Преподавательский состав высший пилотаж. Знающие, внимательные, умеющие выслушать любого ученика.Большое вам спасибо за ваш труд!!! || 
Хорошая школа, работают профессионалы. Очень жаль, что идёт оптимизация образования. Дети с отклонениями должны учиться в специальных школах, где им будет комфортно, где работают специалисты и знают, как работать с такими детками. В таких школах создаются все условия для комфортного обучения. || 
Спасибо большое руководству и замечательным педагогам за чуткое и трепетное , доброе отношение к моему ребёнку. Очень хорошие педагоги. Творческих успехов и процветания! || 
Спасибо директору школы и всему преподавательскому составу и персонально Костюк Людмиле Юрьевне за прекрасное отношение к детям || 
Красивое здание, чистота,порядок , доброжелательный коллектив. Детям нравится , родители довольны) || 
Школа не очень, такое ощущение что учетилям наплевать на учеников...
Не кружков нормальных, не мероприятий... || 
Отличная школа, профессиональный коллектив || 
Хорошие педагоги, прекрасные праздники || 
Я могу сказать я обучался в этой школе являлся сиротой но когда звкончил школу почему то меня не поставили на учет на жилплощадь  на данный момент мои документы утеряны только запись  в журеале а жилплощадь так и не получил учился я с 1990 г по 1994г  || 
Все было здорово  жил учился с 1978 по 1985 год  || 
ужасная школа палы заставляют мыть швия не нравится 
 || 
здесь участся мои друзья с лагеря, их все устраивает, притензий к школе нет || 
Раньше был хаос, сейчас стало лучше || 
Плохой коллектив || 
Сорян
 || 
Хорошая школа. Хорошее оснащение классов. Удобно что начальная школа находится в отдельном корпусе. Есть свой фок, бассейн, ледовая арена, шикарный актовый зал, а также на территории школьного двора:  сцена, баскетбольная площадка, футбольное поле. Не плохое качество обучения для школы на периферии. || 
Секретарь хамит и бросает трубку, помочь нет никакого желания звонящему. Руководство, обратите внимание. Минус заведению за таких работников недоброжелательных. || 
Гимназия отличная. В плане обучения, оснощения. Есть очень много возможностей всестороннего развития ребёнка.Это плавание, футбол, баскетбол, хореография, гимнастика. Помимо этого, очень хороший педагогический коллектив. А про директора, можно сказать, что она живёт в школе. Делает всё для развития школы и удобства обучения детей. 26.12.2018 был торжественно открыт новый большой учебный корпус. В скором времени вся школа будет учится в одну смену. Ранее из-за нехватки классов дети учились в две смены. И это было ооочень неудобно, как для детей так и для родителей и учителей. || 
хорошая школа советую ведь там очень добрые учителя настаивают чтоб все делал и заучи прекрасно знают свое дело советую всем || 
Здравствуйте хочу сказать про Гимназию номер 89 я учусь в новом корпусе и хочу о нём не много расказать первоночально не привычно потому что я ещё в 5 классе учусь и учителей надо запоминать думала я но потом поняла что когда закончиться карантин можно будет посмотреть школу побольше и получше, учиться в Гимназии это рай, учителя добрые и хорошо учат конечно если захотеть то тогда можно и лучше учиться обожаю Гимназию || 
Были на мероприятии,мы ждали 50 минут чтобы выступить из за того что пропускали других детей,на нас наорала женщина,было очень душно,мягко говоря организации нет никакой || 
Самая лучшая школа в Саратове!
Хорошие учителя, хорошо кормят, 4 корпуса,футбольное и баскетбольнее поле,большой спор зал, бассейн, больная сталовая, уличная сцена и актовый зал, много кружков. Уклон к английскому языку. || 
Одна из лучших школ в городе! Замечательное руководство! Квалифицированный педагогический коллектив. Постоянно развивается и улучшается. Учебное заведение где действительно всё наблаго детей! || 
Современное учебное заведение, оснащенное всем необходимым и даже больше. С этого года занятия в одну смену, бассейн, огромный спортзал, великолепная столовая и прочие удобства для комфортной учебы. Кроме этого спокойная атмосфера вокруг здания гимназии, тихо и красиво. || 
Отличная школа,сделали пристройку,огромная площадка для спортивных игр,сцена, в классах тепло и светло. В столовых кормят отлично. || 
Прекрасный преподавательский состав, под руководством профессионала своего дела, Астаховой Т.В.
 С глубокой благодарностью к вам, мама ученицы этой гимназии! || 
Хочу выразить огромную благодарность , нашему любимому и первому учителю Касаткиной Юлии Александровне. Спасибо Вам за лучшее 4 года. За ваше терпение, внимание, уважения к детям и их родителям. Прощаясь с Вами на душе тоскливо и слезы на глазах. Спасибо за праздник и прекрасный выпускной. Мы Вас очень любим. Вы наша первая и любимая Учительница!!!! Большое Вам спасибо. || 
Одна из самых лучших школ города Саратова. Замечательный коллектив. Самый лучший директор, которая построила самую лучшую школу. || 
Были там на соревнованиях по плаванию и научной конференции - очень приятное место, добродушное отношение сотрудников! Все подскажут, все покажут! Тёплая и приятная атмосфера! || 
Хорошие и добрые учителя! Прекрасный директор! Красивое место! Уютно, можно сосредоточиться на учёбе! Лучшая школа! || 
Очень красивая территория и сама школа.Дети очень довольные , много спортивных секций и бассейн. || 
 самая лучшая школа которую я видел 
Там мои дркзья хочу записатся туда в мае к друзьям и хочу учится лучшие учителя  || 
Училась в школе с 5-9 класс! Отличный педагогический состав. Многому научили || 
Если хотите обучаться в этой школе, знайте, Английскому здесь не учат, а чтобы продолжать обучение нужно заниматься дома или с репетиторами!  || 
Замечательная школа и отличный директор! || 
Мне сдесь нравится учится! Хорошие учителя,хорошая столовая! И есть бассейн !!! || 
Новая, современная пристройка. Спортивная площадка, футбольная арена с профессиональной синтетикой. Все это ждет детей по окончанию строительства. Можно только позавидовать нынешней школоте. Огромное спасибо мин, образования, и отдельное спасибо и терпения ген, подрядчику, ООО НППФ "СтройРеставраця" || 
Хорошая школа пристраивают новую школу отдельный бассейн квалифицированные учителя. || 
Новый корпус.Хорошие учителя,столовая,спортзал,кабинеты || 
Отличная гимназия, учителя профессионалы своего дела. || 
Мои дети учатся в Гимназии 89.Недостатков нет,всё самое лучшее детям,дети рады что учатся именно здесь. || 
Хорошая школа большое футбольное поле детская площадка для детей || 
После реконструкции и возведения нового корпуса стала отличной школой! Современный ремонт!  || 
Предподоватеди ужасные .С едой вообще кошмар 

несколько лет училась ,но теперь на домашнем обучение .[всем советую переходить на дом /обуч] || 
Очень нравится эта гимназия, в ней все чудесно, учителя в ней самые лучшие || 
Новая, ухоженная школа. Много секций, бассейн. || 
Школа очень хорошая || 
очень хорошая школа || 
Сам учился, но сейчас совсем другое дело.Школа стала лучше.Хотя так и должно быть. || 
Отличное место, имеется свой ФОК, и сама школа супер || 
Одна из лучших школ Саратова, лучшая в поселке Елшанка, это место моей работы. || 
Большой кабинет директора с приемной и душем ))) || 
Ужас, а не школа... большинство учителей проф. непригодны... || 
Надежда Сергеевна Кузнецова лучший учитель русского языка в мире. Физик жеский.. || 
Новый корпус обалденый,надеюсь построили на совесть..все таки,так как с малышкой гуляли видели не до четы,вроде бы исправили..будем надеятся.. || 
Это очень хорошая школа || 
Искренне жаль деток, которые завтра пойдут в эту школу! || 
Хорошая школа среди бараков убогих. Раен не очень || 
вроде норм школа. Ребёнок ходит || 
Хороший лицей, богатая история || 
Хорошая школа || 
Друг тут учился. Говорит что норм гимназия. || 
Наша гимназия самая лучшая 😊 || 
Современная школа || 
Норм школа || 
отличная гимназия || 
Классный бассейн там || 
Проходил обучение в данном учебном заведении. Когда оно ещё было с другим фактическим обозначением. || 
Просто супер || 
Раньше была восьмилетка 😂😂😂а теперь лицей 🤔 || 
Отличная гимназия!!! || 
!!! Классная гимназия!!! || 
Родственники рядом живут || 
👍👍👍👍👍наша школа а теперь гимназия лучше всех  выпускница 1979года || 
Отличная школа || 
Хорошая школа || 
Будьте первым!Оцените это место. Ваш отзыв поможет другим пользователям принять решение || 
Хороший лицей, хорошие учителя. Правда, в туалетах курят старшеклассники, но это везде так. Всё отлично, но в одном кабинете до сих пор нету проектора, хотя учитель просит уже больше 3 лет! Ну, это мелочи, остальное отлично. Учитель биологии строгий. || 
Учусь в этой школе. Минус одна звезда за еду в столовой. Ягодный пирожок какое-то время был с яблоком... И поменяли состав, теперь чувствуется, что он приготовлен на воде..Верните нормальный пирожок!! Учителя некоторые хорошо учат, а некоторым немного всё равно, что в учебнике одно,а на впр по биологии совсем другое... И от нас отказалось 2 хороших учителя(( || 
Ужасно!!! Реально, покупать на следующий год какие-то тетради в апреле?? И тупо ставить перед фактом?? Ну ребят, это не законно как минимум. Может за лето ребёнок уйдёт. Нее, я понимаю, что лицей и пр и пр, но так держите марку еще и по знаниям, а не по сбору денег. Жалоба в министерство готова, жалоба в прокуратуру и суд отправиться так же в ближайшее время.  || 
топ место, футбик катали, проблем не знали,  с друзьями кайфовали, в столовке уроки сливали, бывало по шапке получали, но никогда особо не переживали. || 
Отличное поле! Играем время от времени на данной площадке, охрана тоже адекватная и даже в после 20:00 включает свет.   || 
Организация и проведение ЕГЭ просто отвратительное. Свои личные вещи сначала пришлось оставлять за пределом заведения на улице. В туалете камеры, глушилки, кабинки открытые как с соседних сторон, так и спереди. С собой нельзя брать воду и лекарства. Техническое оборудование на дне, пришлось целый час ждать КИМы. Организаторы неприятные, давят на участников экзамена. || 
Училась в этой школе,выпустилась и очень рада этому,некоторые учителя добрые и хорошие,но не все,а особенно хочется отметить такую персону как завуч Ольга Борисовна,я просто в шоке как настолько можно запугивать детей перед оге, она мне что только не говорила,и что я не сдам и со справкой выйду,и что никому такие не нужны,вызывала родителей в школу и оскорбляла меня и мою маму,я считаю что это мой выбор и мои проблемы,и переходить на оскорбления это уже как минимум не педагогично. Я была в панике,у меня были нервные срывы и этот человек конкретно испортил мне мою нервную систему! за все 9 лет обучения мы каждый раз сдавали кучу денег,но за эти года поменяли только стулья в коридорах и в актовом зале! 
В общем денег берут много,а для школы почти ничего не делают.В общем директор гонится только за деньгами, а не за образованием детей. || 
Хороший лицей, спасибо преподавателям за большой вклад в знания детей, но есть несколько но!
Преподаватели не особо нагружают детей на уроках'
Часто бывают выходные после итак официальных по разным причинам нерабочих дней'
Соответственно, ученикам приходиться нагонять программу дома...и тут приходиться бороться с собственной ленью...
Нет притензий, так как сейчас всё в руках родителей и детей! || 
Отличный лицей, учителя достойные (большинство из них), директор хорошо справляется со своими обязанностями и делает много полезного  для лицея. || 
Образование у нас в России бесплатное за которое необходимо платить, много мягко говоря фарса во всем, мое мнение - нет здесь учителей как раньше у меня с душой подходили к своему делу, даже ругали по особому. Я конечно понимаю, учитель тоже как и все хочет хорошо жить, естественно  вместе с руководством. В общем, образовательные организации стремятся стать финансовыми, таковы реалии нашего времени, где-то убыло, значит где-то прибыло, закон сохранения. || 
Отвратительный лицей,образование на нулевом уровне,с родителей только деньги сдирают,учить не хотят,детям только психику портят,очень много нервов ушло за годы образования в данной школе,как по мне школа это то место, где ты проводишь часть своего детства и по сути школа должна остаться в воспоминаниях только в хорошем ключе,но лично у меня школа ассоциируется только со страхом,угнитением и тревогой,всегда было мечтой поскорее выпуститься с этой школы и когда этот момент настал, в остальное время не находясь в данном учереждение будто бы дышать стало легче,также хочу выразиться по поводу отзывов написанных ниже.Первое-это про проведение егэ,не разрешили пронести воду и таблетки,это ужасно товарищи,нас очень запугивают перед экзаменами,из за этого нервная система уже на нуле,а в день экзамена волнение на миллион процентов,в любой момент может стать плохо,и не разрешение проносить важные для здоровья и жизни человека вещи это полный абсурд,и куча всего что уже писали,тоже считается неприемлемым,очень жаль что данное учереждение не может подготовить все важное для комфортного учения и проведения таких достаточно важных мероприятий в жизни учащихся.Второе-хочу так же отметить,что директор набирает кучу людей,чтобы содрать больше денег,из за этого не хватает мест,и опять же данная проблема касается комфорта детей,что уже можно говорить о хорошей учебе,если все делается ради денег,а не ради наших детей,которые между прочим будущее страны.На этом пожалуй я закончу,хотя в голове много мыслей и рассуждений по поводу образования в целом,очень жаль ,что никто не может решить эту проблему. || 
Сам лицей отличный, в плане обучения, но то что творится вокруг это ужас 😱, входа нормального нет, стены рушутся у ограждений забор падает,  куда Директор смотрит? || 
Ограждение вокруг школы ужасное, много лет уже, кирпичи осыпались, дыры, штыри торчат,была лестница, ведущая в школьный двор, вместо того, чтобы её отремонтировать, они закрыли ворота на замок, дети ходят в обход, чтобы попасть в школьный двор, деревья высокие, ветки низко свешены, никто их не обрезают, школьный двор грязный. || 
Сегодня дочь сдавала ЕГЕ.Очень плохая организация в проведении ЕГЭ.Задержали экзамен на 1,5 часа. У детей истерика, срыв нервный. Обязательно сообщу в Минобразования.  || 
Мне не понравилась дисциплина,мало учителей,камеры старые поэтому на них ничего не разобрать. Мне понравилось качество образование,состояние школы,образовательные и интеренсные интерактивные заготовки учителей. || 
В свое время училась здесь. Большая школа. Большой оборудованный спортзал. Как и во всех школах есть плюсы и минусы, хорошие и плохие педологи. Говорят больше нет кабинетов музыки и труда. Это было лучшее в школе. || 
В этом лицее учится сын, хорошая школа, педагоги желающие научить, учитель по английскому очень сильный. || 
Низкое качество образования детей не готовят к егэ а гонят по программе во время проведения экзаменов на базе самого лицей был замечен ряд нарушений || 
Достойное образовательное учреждение. Ошибки в работе бывают, а где они полностью отсутсвуют? На критику обращают внимание. || 
Очень плохо организована линейка...Куча народа, первоклассница упала в обморок.  Администрация школы должна была разделить на два этапа линейку.  Сначала для начальной школы,а потом для старшеклассников...Но у нас же все через одно место и страдают дети.  || 
нормальная школа, ниже в отзывах те кто ставит 1 звезду пишут откровенный бред. 
не дали взять воду и лекарства на егэ? ну это смешно, то что ваше дитятко сдало его на 50 баллов и врет вам списывая все на лицей это ваша проблема. На линейке малолетка упала в обморок? так зачем таких детей вялых воспитали? у лицея есть территория, а то что все дети туда не помещаются уж не его вина, или вы хотите что бы вместо 6 первых классов которые делают для вас молодые мамаши их было 3, как положено? я отучился в этом лицее 11 лет и хочу сказать, что все в нем отлично. я благодарен лицею за образование, потому что смотря на сверстников вокруг поражаюсь их тупости. отличные учителя, с пониманием относятся к ученикам. а всяким «молодым мамашам» прошу заткнуть рты и не писать бред про лицей из-за ваших личных проблем с ребенком || 
плохая еда в школьной столовой, редко подают норм. еду. ОГРОМЕННАЯ очередь в столовке.
учитель елена александровна орет и нашему классу это не нравится
выражаю огромную благодарность ольге евгеньевне, самому доброму и приятному учителю.
самый добрый дворник, улыбчивый и дружелюбный) || 
Отличный школьный коллектив. Вкусная свежая еда в столовой. Туалеты на каждом этаже. Огромная библиотека. Надежная охрана. Рад что отучился в таком лицее! || 
Сейчас так везде...учатся...а не учат, как ранее. Лицей мне очень нравится, но отношение к обучению - своеобразное...так много выходных и самоподготовки нет нигде. || 
 Школа ужасная  , ученики булят.  || 
Я сама тут учусь. 5 класс. Еда плохая, не вкусная. Иногда дают по утру вкусную кашу. Но не часто. Учителя ну так себе хотя норм. Часто здаём по 6 тыщ по попечительски. || 
Отличное учебное заведение. Очень хороший и профессиональный Коллетив учителей. || 
Отличная  школьная  плошадка. Раньше  приходили  всей семьей заниматься.  Дворник  (мужчина ) постоянно  там убираеться. Все  чисто, опрятно. Новый забор. || 
Очень хорошая школа с прекрасным преподавательским составом!!! || 
Я там учусь, хорошие учителя, все охранники весёлые || 
Есть хорошие учителя. Есть ни какие. Еда отвратительная. Много понтов не нужных. Много лишнего заставляют покупать. Портфели у детей по 10 кг.весят. Все ждут, уже года 3, пока Лобанову снимут, а все ни как...  Учителей жалко!!! || 
Знаний не дают, а требуют как буд то дали. Вечные сборы, еда ужасная. Детей давят психологически. Учитель английского языка Прохорова НН ,вот ей спасибо, за знания ! || 
Лежат какие-то мальчики и не двигаются а так норм  || 
Персонал оставляет желать лучшего.
В столовой постоянно очередь, запах стоит отвратительный. || 
Я сам здесь  учился, старшая закончила,сейчас  младшая дочь  учится всё хорошо. || 
В школе сами не бывал, но скажу то что живу рядом с ней, по прописке попасть в неё не возможно. Только если вы заплатите 250,000руб за это, но при этом за эти деньги выгоняют любого ученика и садят на его место тебя.  || 
Начальная школа - на  пять. После - не рекомендую. || 
охрана хорошая учителя класные но строгие это минус || 
Хороший лицей, замечательные учителя. || 
Мы отучились в начальной школе у колычевой Ольги Владимировны  очень благодарны ей  спасибо || 
Дочка учится в первом классе, не чего  особенного одни понты, всё очень средненько... || 
Еда по вкуснее должна быть а так все хорошо, и да передаю привет Ирине Юрьевне Горелкиной👌 || 
Школа с атличным ремонтом. Но сасиски в тесте дают халодными, не саветую || 
Как щас не знаю, я выпускник 2000, на тот период с тем преподавательским составом наверное лучшая школах || 
Я училась в этой школе. Когда она была школой. Я вспоминаю её с теплом. Когда пошла учиться моя дочь уже в лицей тойога атмосферы небыло. ОДНИ ДЕСЛИ. Мне жаль. || 
Хороший педагогический коллектив || 
Я перевела ребенка из этого " рэкетирского" заведения. Жалею о том, что когда то сдала этому заведению 10000руб. на" благотворительность. || 
Очень хорошая школа сам учусь в ней! || 
При нынешнем директоре школа стала слабая. Очень слабая!!!! || 
Посредственная школа ,новое название ничего нового не несёт. || 
если директор сменился то хорошая школа, может перестанут просить вставить окна в школу всю или забор поставить вокруг всей школы || 
Снаружи забор територия чистая вовнутрь не заходил . || 
Находится на пересечении двух улиц,и хотя там стоят светофоры правила скоростной режим многие нарушают-это опасно.А что самое неудобное -машины ,высаживая своих чад,едут через дворы,где ведут детей-т.е. пешеходы с детьми уступают место машинам с детьми !!но все это не зависит от руководства школы,к сожалению. || 
Школа для состоятельных родителей, хоть и живу за пару домов, учится своим детям позволить в этой школе не могу материально. || 
Учителя там лучшие || 
Школа хорошая! НО я заметил что в муж. туалете сигареты и очень ими воняет || 
Родная школа. Но есть свои минусы... || 
Плохая еда || 
Учителя по русскому языку часто ставят 2 за то что ты не слышишь ведь я сижу на последней парте || 
Заходил по делам) все прилично) ни каких притензий || 
Рад что здесь учился || 
Обыкновенная школа,ни чего особенного. || 
Я там учусь и мне там нравится || 
Школа как школа. Летом забор меняли... || 
Уже закончили, всем учителям Спасибо!! || 
Суперский лицей. В 1993 окончила его, тогда еще школу || 
Хорошее образовательное учреждение. || 
Замечательная школа. || 
не советую || 
Я сам учусь в этой школеИ как могу сказать ваще днище полная школу учителя за одну бродилку ставить замечания || 
Хорошая школа || 
Все хорошо, но попечительские....... || 
Хороший лицей || 
Хороший лицей, был. || 
Очень хорошее образовательное учреждение || 
Дядя Эдик лучший в мире охранник! || 
Не вкусно кормят || 
Отличный лицей!!! || 
Не учились, но друзья хвалят || 
Хороший лицей! || 
Так себе. Но родное место)) || 
такое себе место || 
Очень хорошо || 
Классная аптека))) || 
Лучшая школа || 
Хорошее здание || 
ой ну це мойа шкала || 
Дети учатся по прописке, изначально рассматривали жилье с пешей доступностью к школе, лицей или обычная школа - не важно. Началку закончили отлично, но с 5 класса начался ужас, и с каждым годом все хуже. Учителя злые,не идут на встречу ученикам, двойки ставят за все подряд, очитаться или исправить нельзя. Моего ребенка доводят ежедневно, могут при всем классе унизить или шутить зло. При все этом дз объемные по каждому предмету, расписание ужасное, ставят все сложные предметы в один день. Выучить это нереально. У ребенка развивается дипрессия, ничего не хочет, учиться все желание отбили. Жаловаться бесполезно.  || 
Самое замечательное учебное заведение. Ребёнок учился в начальной школе  у прекрасного педагога- Буровой Светланы Григорьевны! На данный момент сын переходит в 10 класс в другом городе,  но до сих пор у него самые приятные воспоминания об этом месте и учителе. Директор, Сыромолотова Татьяна Яковлевна- пример руководителя! В МБЛ учебный процесс и внеурочная деятельность построена так, что у детей есть возможность проявить себя, как умственно, так и творчески. Желаем процветания, успехов и благополучия всему коллективу! || 
МБЛ - это одна большая семья! В лицее учатся двое наших детей, а старшая уже успешно поступила в вуз. Нам нравится все - и радужная неделя, и Лика, и высокий уровень преподавателей.

Хочу выразить искреннюю благодарность классному руководителю и преподавателю русского языка и литературы Байрамовой Елене Абдулалиевне за заботу, терпение и поддержку в течение всего учебного года. Ваше внимание к каждому ученику, желание помочь и создать комфортную атмосферу сделали наш класс дружным и мотивированным. Спасибо за ваше старание, мудрость и за то, что вы так внимательно относитесь к успехам и трудностям учеников.

Желаю вам дальнейших успехов, крепкого здоровья и счастья! || 
Лучший лицей с индивидуальным подходом к каждому ребенку! В отличие от предыдущего комментатора не скрываю свое имя под выдуманным, детей с такой фамилией в нашем классе нет и не было. Учимся в классе у Бутримовой Кристины Александровны. Она чудесный педагог, старший товарищ и наставник для наших детей! За 3 года обучения ребенок неоднократно становился участником, призером и победителем олимпиад и конференций различного уровня! Это огромный вклад и заслуга классного руководителя и педагогического коллектива лицея! К диалогу открыта и Кристина Александровна и директор учреждения Сыромолотова Татьяна Яковлевна! Очень рада, что у нас есть возможность ходить именно в этот лицей и именно к этому классному руководителю.  || 
Огромная благодарность лицею и всем учителям. У меня учатся трое детей в лицее, всем довольны. Педагоги, знания, мероприятия - всё на высшем уровне. Дети с удовольствием ходят в школу. 
Прочитала предыдущий отзыв об учителе Бутримовой Кристине Александровне и в корне с ним не согласна. Чуткий, внимательный педагог, который дает знания детям. Не успокоится, пока все ребята не поймут материал, дополнительно  занимается с теми, кто отстает. В прошлом году, когда она была на больничном - и пришел на замену другой учитель, дети из класса плакали и переживали, что нет их любимого классного руководителя, отказывались идти в школу без нее.
 Мы ей очень благодарны за ее труд, терпение, любовь к детям!  || 
Главный недостаток это равнодушие, как со стороны учителя, так и директора. Учитель начальных классов Бутримова К.А. зарекомендовала себя как некомпетентный учитель. Не смогла помочь ребенку в адаптационный период, в праге этот период затянулся до 3 класса. Проявив бездушие равнодушие. Общаясь с детьми на повышенных тонах, учитель настроения. Ребенок боялся отказывался ходить в лицей. Неоднократно просила учителя помочь ребенку, однако она не предпринимала каких-либо попыток в решении проблемы. || 
Отличный лицей! Замечательные преподаватели, администрация. Огромную благодарность хочется выразить нашему классному руководителю Байрамовой Елене Абдулалиевне и Светлане Геннадьевне, Ирине Владимировне, Галине Владимировне за огромный труд в обучении и воспитании наших детей. В этом году наша параллель окончила 9 класс и мы отправились в Санкт-Петербург. В МБЛ есть такая традиция - вручение аттестатов об основном общем образовании в стенах Царскосельского лицея. Наша поездка включала вручение аттестата, бал в старинных костюмах, множество экскурсий. Сколько незабываемых эмоций она принесла детям! Поразило отношение учителей к детям, оно было настолько трепетным, любящим, полным внимания и заботы. Вся эта замечательная поездка сильно сплотила и без того наш замечательный, большой и дружный коллектив и мы стали семьей. Огромное спасибо всем организаторам нашего праздника и нашему любимому директору Татьяне Яковлевне! || 
Выбирали квартиру, с учётом принадлежности к хорошей школе. МБЛ не обманул наши ожидания. Проекты, конкурсы, задания, секции и кружки создают уютную, дружескую  атмосферу. Учебная нагрузка ощутимая, но с грамотным и внимательным педагогом вполне осуществимая. Нам повезло с классным руководителем, Степановой Анастасией Антоновной. Очень чуткий человек и профессионал своего дела, умеет погрузить в учебную деятельность. так что это воспринимается ребёнком, как увлекательное путешествие в мир знаний, создала комфортную психологическую среду в классе. Ещё очень благодарны за занятия в субботу, для тех ребятишек, кто болел или кто хочет подтянуть какой-либо предмет. А самое главное, видно, как она любит детей. Всегда вежлива, тактична и приветлива! Ребенок доволен и мы, как родители конечно тоже. Спасибо мбл!!! || 
Сын учится в МБЛ, в этом году закончил 9 класс. 
Что очень классно в лицее - шикарный контингент учеников. Тех, кто настроен учиться, никто не дразнит заучками, никто с 5 класса не бегает курить, как в других школах, настрой - на учебу, на позитив, на дружбу. Огромное количество мероприятий, интересных, душевных, познавательных - дети всегда вовлечены в учебный процесс и во внеучебную деятельность. 

Конечно, больше всего мне нравилась началка - сильная, дружная, всесторонне развивающая. Среднюю школу уже тянут только самые сильные.

В любом случае благодарна очень лицею за всё, что он дал моему сыну. И если ваш ребенок силен, дисциплинирован и легко схватывает материал - смело можете отдавать. || 
Оба ребенка учатся в лицее. Все отлично, все устраивает, если хочешь учиться. Квалификация педагогов на уровне. У директора отличная команда профессионалов. Родителей всегда выслушают, посоветуют. учеников воспитывают в строгости) но при этом в любви. Лариса Валентиновна чудесный и любимый детьми педагог. Таких бы замов по воспитанию каждой школе и  мир был бы добрее и воспитаннее! Любим очень! || 
Очень хорошее заведение.Дают много знаний и хороший двор лицей внутри как город каждое место написано какая улица . Единственное нужно много трудиться чтобы всё получилось.Я пока ещё учусь здесь в 6 классе. || 
Хочу выразить огромную благодарность преподавателю начальных классов Степановой Анастасии Антоновне, сын неохотно пошёл в школу, первые две недели до слез, Анастасия Антоновна чуткий человек, смогла найти подход не только к моему ребёнку , но и ко всем детям в классе, уровень знаний у сына значительно вырос, материал даёт грамотно, чётко, при этом не перегружая детей. Очень рада, что у моего ребёнка, молодой, талантливый и перспективый преподаватель. Побольше бы таких учителей для детей!!!  || 
Очень слабое учебное заведение, знания почти не даются. Начало берется с директора Сыромолотовой Т.Я. Там пафоса и лозунгов, что МБЛ это лучшее заведение, из каждой фразы. Но самое главное, что забыла Татьяна Яковлевна это образовательный процесс. 
Во-первых педагогический состав, который ранее был одним из самых сильных благополучно ушел, не выдержав тирании и прессинга со стороны руководства лицея. Очень грамотные учителя покинули это заведение и перешли в школы, где руководство ценит педагогов. В свою очередь дети МБЛ пострадали от таких шагов, но осуждать нельзя учителей. Как сказал один из учителей, уходя из МБЛ "Мне очень дороги дети и нравиться лицей, но мое здоровье мне дороже. Я не в силах терпеть постоянные унижения и тиранию". Знания теперь очень, очень слабые и это видно по экзаменам. Хочется задать вопрос, а много ли у МБЛ учеников, которые сдали ЕГЭ на 100 баллов. Каждый год вижу разные школы, лицеи и гимназии, ученики которых набирают 100 баллов, и ни разу не было МБЛ. А ответ прост, это слабые знания от слабых учителей. Смешно, когда учителя знают хуже учеников! Да и такое тоже имеет место быть в данном заведении! 
Во-вторых, это Татьяна Быстрова. Человек который по ее мнению вносит вклад в лицей. Занимает пост председатель общелицейского родительского комитета и советника директора. Фактически продвигает только свои цели (ну вы понимаете о чем я) и никто не имеет права говорить слова критики в сторону лицея и руководства. Смотрится смешно. И вот все это наводит на великие слова из басни И.А. Крылова "За что же, не боясь греха, Кукушка хвалит Петуха? За то, что хвалит он Кукушку".
В-третьих это постоянное воздействие на родителей и требования, чтобы они жили жизнью школы и участвовали в различных мероприятиях. Зачем? Почему? При условии, что есть работники, которые должны работать с детьми и получают за это заработную плату.
Все сложилось в МБЛ в один большой, но не очень хороший для учеников пазл, ну и как следствие для родителей.
Мое мнение следующее, необходимо проводить полную замену руководства, и начать необходимо с директора, так как Сыромолотова в силу возраста и своих амбиций не тянет это заведение. А потом и сами педагоги поменяются. И назад вернется гордое имя МБЛ! || 
Как лицеист данной школы,хочется отметить,что на протяжении долгих лет МБЛ хранит традицию. Эта традиция-поездка 9 классов на выпускной в Санкт-Петербург. Прекрасное место,где можно совместить приятное с полезным. Очень много познавательных экскурсий по интересным местам. Бал,Прогулки,Получение аттестата в Царском селе-Это все ,что вы можете получить. Огромное спасибо классным руководителям и администрации лицея за то,что поддерживают эту традицию и позволяют 9 классам погрузиться в необычную атмосферу.  || 
Лучшее образовательное учреждение г.Саратов! Замечательное руководство и педагогический состав! Отдельные слова благодарности Ларисе Валентиновне за ее труд! Мероприятия, проводимые с ее участием всегда интересные, веселые, оригинальные!! Спасибо, Лариса Валентиновна, за ваш оптимизм и задор, за вашу неиссякаемую энергию!! || 
Хочется выразить слова благодарности учительскому составу лицея и директору. Главные люди в жизни школьников - это классные руководители . Благодаря им моя дочь все 11 лет ходила в лицей с удовольствием и получила багаж знаний, опыт самопознания и самоопределения. 
И в этом году для моей старшей дочки прозвенел последний звонок )) Праздник был очень трогательным , не передать словами .Дети которые учатся в МБЛ это одна семья !!)))
 || 
Отличный лицей! У нас очень хороший учитель, которого дети искренне любят! Ребенок ходит на учёбу с удовольствием! Директор потрясающий человек, который любит детей и свою работу. Поборов в школе нет! Есть попечительские, на добровольной основе. И попечительские уходят реально на нужды лицея. За два года мы не покупали в класс НИЧЕГО, всё что приобреталось, всё за счет фонда. В школе красота, чистота и порядок. Оригинальное оформление стен, ступенек... Мы рады что ребенок учится в этом заведении. || 
Отличная учебное учреждение медико биологический лицей с прекрасными руководителями учителями с обслуживающим персоналом всегда частенько убрано все вежливые и ученики и учителя пропускной режим соблюдается прекрасная столовая и мне кажется что это одно из лучших учебных заведений в нашем городе Большое спасибо заслуга всего этого частота порядок соблюдения дисциплины благодаря директору Сыромолотова Татьяна Яркина огромное ей спасибо за заботу о наших детях || 
За хорошим фасадом здания и ухоженной территорией образовательное учреждение, где принцип "Дети для школы, а не школа для детей". Ориентир учителей только на детей с повышенным уровнем знаний, которые занимаются самостоятельно либо с репетиторами. Внимания педагогов на среднего учащегося нет. Лицею интересны только "звезды". Педагогический состав давно потерял лицо "Учитель с большой буквы". Детям и родителям  навязываются "авторские" учебные программы, которые не подкреплены результативностью усвоения их учащимися, что в случае перехода ученика в другое образовательное учреждение либо при смене педагога по данному предмету, ведет к не системному обучению по данной дисциплине. Жесткая градация на сильные классы и слабые (в которых массовые неудовлетворительные результаты по знаниям при проведении контрольных работ). Наверное, лицею нужен новый лидер! || 
Я рада, что моя дочь обучается именно здесь! Уже 5 лет. И это не правда, что ориентир только на отличников. У всех ребят успеваемость разная. Учителя всегда идут на помощь. Педагогический коллектив в лицее замечательный, и атмосфера внутри очень дружелюбная, добрая, со своими традициями и правилами. Условия, в которых учатся дети, хорошие! Если вы хотите хорошего качества обучения и высокого уровня подготовки ребенка к поступлению в техникум или ВУЗ - вам определенно сюда! НО!!! Каждый родитель должен понимать, прежде, чем отдать ребенка в ЛЮБОЙ лицей или гимназию, что такие учебные заведения - это не обычная школа, это место где детям дают повышенный уровень образования, а не базовый, как в обычной общеобразовательной школе, причем, с начальной школы!!! Такой уровень обучения требует не только дополнительное время на выполнение Д/З, но и дополнительного внимания и участия со стороны родителей. Вы, родители, должны быть к этому готовы, и я тут не про материальные вещи совсем и расходы говорю,...и ребенок должен быть готов. Многие отдают ребенка в лицей потому, что живут рядом (красивое здание, ухоженная территория и т п.), не оценив возможности свои и ребенка, готовность к глубокому изучению предметов не оценив возможности свои и ребенка, готовность к глубокому изучению предметов, а когда не тянете программу, то лицей виноват или гимназия... || 
Хочу выразить благодарность Ларисе Валентиновне, учитель с большой буквы. Очень чуткая, внимательная, добрая. Поможет каждому ребенку, найдет выход из любой ситуации. Даёт качественные знания. Суперская классная мама!!!!!. Спасибо Вам большое, что вы с нами!!! || 
Новый, чистый лицей с ухоженной территорией, просторными коридорами, охраной, двумя спортзалами. Новой спортивной площадкой. Для детей есть секции для детей внешкольного времяприпровождения. Большой актовый зал для торжественных мероприятий и лицейских мероприятий с большой сценой и звукоусилительным и световым оборудованием. Лицей оснащён современной пожарной сигнализацией. || 
Ни разу не пожалела, что мой сын учится в МБЛ! Достойный педагогический состав, активная внеучебная деятельность, руководство всегда готовы выслушать! Спасибо за качественный образовательный процесс! || 
Замечательный лицей! Сейчас мой третий ребёнок - первоклашка в этом лицее. Старший ребёнок, окончил этот лицей и сейчас учится на 4 курсе СГУ, на бюджете( вместе с ним ещё 2  одноклассника на этом факультете, и тоже бюджет). Лицей очень хорошо готовит детей к поступлению в ВУЗы! На бюджет поступают практически все выпускники 11 класса!!! В лицее очень уютно, красиво! В столовой вкусная еда!!!!  || 
Оба ребенка учатся в мбл. Хочу сказать уровень знаний на высоком уровне. Очень важно, что здесь детям дают не только знания, а учат мыслить. Это очень важно. Плюсом, в мбл есть такая чудесная традиция вручать аттестаты в С.-Петербурге, в Пушкинском лицее. В этом году были там со старшим ребенком. Это незабыыаемые впечатлени. Всем очень понравилось. Ездили всей параллелью, организаторы постарались. Где мы только не были. Эта поездка оставила огромный след в школьной жизни каждого. || 
Отличный лицей, учимся уже 6 год. Да, учиться будет посложнее чем в соседних школах и взаимодействия с родителями требуется больше. Отдельное спасибо за профильное направление иностранных языков!!! || 
Спасибо доргому лицею за то , что он даёт моему ребёнку! Спасибо Татьяне Яковлевне за титанический труд! Спасибо учителям лицея за знания моего ребёнка! 
Лицей даёт всё возможное для развития детей, нам остаётся только правильно и добросовестно это использовать. От этого и зависит успех наших детей!  || 
Прекрасный лицей, со своей историей, традициями и непередаваемой атмосферой уюта. Здесь прекрасные учителя, которые не только дают материал, но раскрывают потенциал своих учеников. Такого внимательного отношения к детям, глубокого уважения к личности каждого ребенка еще поискать. МБЛ не перестает приятно удивлять, дарить радость своим ученикам и их родителям! || 
Хороший лицей, где царит душевная атмосфера. Чувствуешь это как только заходишь в него. Добрые ии отзывчивые учителя, которые дают прекрасный старт в будущее, крепкую опору из базы знаний. Много кружков и секций, есть свои традиции. || 
Странная для меня ситуация.Звоню,узнаю,есть ли место для сына.Назначают встречу,прихожу,приглашают в кабинет директора,Она начинает мне рассказывать про программу,сколько классов и на каком-то моменте говорит,что мест у них нет.А зачем тогда вчера назначали мне встречу и не отменили,если записывали данные Несерьезно,мягко говоря. || 
Идеальная школа. Самые лучшие учителя
На каждом уроке узнаём что-то новое. Уроки улучшают жизнь потому, что мы начинаем отвлекаться от телефонов и других гаджетов. Я так говорю потому, что я там сама учусь и мне если честно очень нравится. Зато потом легче будет даваться в жизни. Когда мы что-то не понимаем учитель всегда сможет объяснить. || 
Хочется выразить слова благодарности руководству и педагогическому составу лицея МБЛ.
Отдельное спасибо Бурлаковой Ларисе Валентиновне за организацию и проведение веселых и интересных мероприятий. || 
Замечательный Лицей, хорошо обустроенный внутри и снаружи. Прекрасно объясняющие, помогающие разобраться в темах учителя, они добрые и понимающие. В лицее жизнь кипит. Много разных мероприятий, в ходе которых ученики разнесторонне развиваются, да и просто хорошо проводят время. || 
Ужасная школа, с очень плохим качеством обучения! Школа, в которой процветает по всем параметрам одна показуха! Начиная с учебного процесса и заканчивая социальными сетями в которых постоянно происходит пиар! Процветает подхалимничество и полный беспредел во всём. Подача знаний в усеченном варианте, но требования и создание в классах напряжения и страха у учеников, перед проверочными работами - обычное дело. Учителя в сообщениях в Вайбере (переписка с родителями)сами делают по три ошибки с слове. О профессионализме и знании детской психологии говорить не приходится.
В аттестатах оценки занижались учителями, для подстраховки себя перед егэ. О занижениях узнавали уже при получении дипломов.
Школа хоть и обеспечена множеством интерактивных досок, но по назначению их не используют. Когда учителя берут больничный, уроки все равно ставят для галочки и дети сидят весь урок ничего делают. Постоянные сдвоенные уроки! 
Коллектив из детей и родителей с каждым годом становился всё хуже и хуже к 11 классу остаются либо жалобщики и стукачи либо дети сидящие на успокоительных и 1000 репетиторов , главный принцип в этой школе был каждый сам за себя, и все учителя его втюхивают каждому ученику!
Четкого расписание нет , ученики каждый день должны гадать какие и во сколько уроки будут завтра. 
Да, и еще дифирамбы в этой школе поют тем/////// вы сами думаю всё понимаете и знаете....в общем никогда никому не порекомендую эту слабую и изживающую себя школу! 
Мбл точно не та школа, в которую стоит устраивать своего ребёнка || 
Это лучшее учебное заведение!!! Ребенок ходит с удовольствием!!! Приятная атмосфера, замечательные преподаватели! Разнообразие дополнительных занятий!!! Благоприятная атмосфера!!! Огромная благодарность директору лицея за такой труд!!! || 
Хорошие педагоги, дают прекрасные знания. Но домашнего задания задают прилично тоже! Пришлось отказаться от кружков и секции, чтобы зарабатывать 4 и 5.
Времени на прогулки на улице практически нет. || 
Отличный лицей. Хороший преподавательский состав. Новое здание, большая чистая территория. Есть 2 спортзала, хоккейная коробка, футбольное поле. || 
Отличное место для учёбы.Учителя хорошие,понимающие.Еда в столовой качественная и вкусная.В лицее всегда чисто и красиво. || 
Отвратительный лицей с максимально низким качеством образования и квалификацией учителей, которые часто занижают оценки если ты им не нравишься. Вместо того чтобы грамотно преподать предмет им гораздо проще поставить 3. Конкретно Екатерина Александровна(учитель физры) отвратный учитель, вечно злится и чем-то недовольна. Никому не рекомендую данное учебное заведение! || 
Это просто кошмар,вход в лицей неудобен,создаются пробки на этой маленькой улочке,все хотят свое чадо прям ко входу подвезти,нежели поодаль поставить свой пятый мерседес и пройтись пешком,но нет,мы подъедем пока выйдем из машины,пока реюенку дверь откроем,пока посмотрим как он удалился в глубине лицея,а что уже и машины другие подперли со всех сторон,ну это просто жесть,очень не продумали ,где сделать вход,а жителям дома иногда тяжело въехать к себе во двор, || 
Хорошая школа, отличный ремонт, хотели туда отдать дочь, прошли вступительные собеседование и тестирование, после изучения программы английского языка, отдали предпочтение 56 лицею, у него программа более сильная, а так, одна из лучших школ Солнечного || 
школа очень хорошая классная праздники когда детям все рассказываю показывают все понятно много отличников подруга моя там учится и я там учусь очень хорошая школа учителя очень хорошие есть даже английский и немецкий и французский языки все понятно домашнюю работу легко выполнять ОЧЕНЬ ХОРОШАЯ  И КЛАССНАЯ ШКОЛА РЕКОМИНДЦЮ ВАМ || 
образование сложное идëт с опережение, чем в простой школе, обычно дети ло учиваются ло 5 класса и уходят с мбл... дорога перед входом не имеет пешеходного перехода, машины ездят не соблюдая скоростной режим, вечные пробки возле входа утром/вечером...  || 
У меня ребёнок доучивается 4 класс и это просто мрак! Те кто планирует отдавать своих детей, готовьтесь к совместному выполнению д. з. всей семьёй и найму реппетиторов. Задача лицея задать как можно больше на самостоятельное изучение. Второго своего ребёнка никогда не отдам в МБЛ. Они держаться за счёт былых заслуг и ограниченным выбором учебных заведений. || 
Один из лучших учебных заведений города, профиль начинается в 5 классе, много интересных мероприятий, учителя замечательные || 
Всё прекрасно. Хорошо учат. Но четыре звезды потому что еда не вся вкусная. || 
Четверть учителей истерички. Худшая из школ в микрорайоне «солнечный». Спасибо адекватным учителям за поддержку, без них целый учебный год был бы сущим адом. || 
Замечательное, красивое учебное заведение! Много пользы детям ! Только есть один минус. В нашем районе это единственное место ,где можно просто отдохнуть, т к все для этого благоприятствует, только вот для нас жителей оно закрыто И поэтому не понятно - для кого и для чего там были установлены спортивные снаряды, детская площадка? Как же тогда воспитывать в людях чувство прекрасного, если это прекрасное от него закрывают?
Я там некоторое время назад занималась скандинавской ходьбой, на турнике, с внучкой ходили на площадку. Я ходила, а она играла. А теперь ходить нельзя , т к закрыли и пускают по тем часам, которые людям не удобны. Очень жаль!!!??? || 
Относительно новая школа. Чисто,уютно. Большая  территория.  Школа заполнена под завязку, вокруг очень много новостроек. || 
Замечательный лицей! Творческие педагоги.высокие требования,а на экзаменах впечатляющие результаты || 
Современное здание, квалифицированные преподаватели, большая спортивная площадка. || 
Очень плохо, что вместо обычной школы, которая была в плане построек, оказался медико-биологический лицей. Мое личное мнение: учась в МБЛ ребенок уже уверен в выборе профессии, а как это может быть с ребенком семи лет? Поэтому это должна была быть школа, с профильными классами. А так - очередное место поборов. || 
Очень хорошая школа.Сильные педагоги, и ребята , которые учаться в МБЛ отличаються от других ребят.В школе царит доброжелательная атмосфера. || 
Уважаемые родители! Прочитав львиное количество отзывов, вижу, что многие из вас либо не интересуются, либо не обращают внимания на происходящие внутри данного учебного заведения, процессы и это крайне беспокоит. Позитив, который описывает директор лицея, никак… || 
Ничего хорошего не могу сказать об этом месте.Учителя на контакт не идут. Дети идут на подготовку и стоят мерзнут на улице пока вся группа соберётся. || 
В этой школе учится мой ребёнок. Ему очень нравится Здесь учиться. здесь высокое образование. просто супер Рекомендую эту школу! || 
Уровень обучения на высшем уровне!для ребенка вначале сложно,но зато очень полезно для развития и поступления в ВУЗ! || 
Если оценивать сам лицей, то все 5✳️. Всё остальное - это просто мрак. С тебя всюду требуют денег. Ладно лицей... Он автономный, все такое.... Ок. Но есть ещё неадекватный родительский комитет, который просто вымагает деньги и не отчитываться за них || 
Я там учусь и мне очень нравится. Учителя там хорошие, объясняют хорошо. Однозначно 5 звёзд || 
Больше , просторное  учебное заведение. Огорожен , со своей территорией. Много дополнительных спортивных секций и разных кружков. || 
Это самый коррупционный лицей во всём МИРЕ || 
Я там учусь и там очень хорошие учителя и сами уроки интересные || 
самая ЛУЧШАЯ школа образование выше чем в других школах намного 
Самые лучшие УЧИТЕЛЯ… || 
Хочу написать отзыв  о учителе начальных классов Петровой Наталье Ивановне.Уважаемые родители будущих первоклассников,десять раз подумайте прежде чем доверять своего ребёнка этому учителю!
Если у  Вашего ребёнка не русская фамилия,значит он будет в не… || 
Безобразные спортивные площадки: вместо резинового покрытия -  щебень, что бы мягче было падать || 
Хороший лицей, ремонт, красота. Большие спортиные площадки во дворе. || 
Хороший коллектив, грамотные преподователи || 
Школа ужасная,  нет времени ни на что кроме уроков! Учителя всегда чем недовольны ! Я покинула школу в 4 классе и хочу начать среднюю школу с чистого листа. ) || 
Хороший лицей. Дают хорошие знания. Но нет парковки. || 
Все очень хорошо. Хорошие педагоги, отличная планировка буквой е. Советую всем там обучаться!! || 
Самая худшая школа из худших. У учеников больше нервных срывов чем знаний. || 
Дочка там учится нам нравится все || 
великолепный лицей и потрясающие педагоги || 
Хорошая спортивная площадка, настольный теннис, футбол. || 
Программа просто супер! || 
Хорошая спортивная и детская игровая площадки! || 
пончо сквад надо здесь развивать || 
Очень хорошее учебное заведение. Огромная площадка. Всегда там гуляем. || 
Мне не нравится || 
Школу не советую!В школе ничему не учат только праздники показательные устраивают.И если что то с вашим ребенком случиться в этой школе то вы и ваш ребенок будете виноваты .Школа детей не потдерживает а наоборот. || 
ну школа что с нее взять
ничего так учат не очень
Чем в реутове то получше || 
Отличный лицей. Приветливые учителя. || 
Учится внук, очень нравиться и ребёнку и родителям || 
Построили лицей на деньги застройщиков близлежащих домов но наши ребятки там не учатся не берут, учатся дети богатых родителей, везут со всего города на джипах . Это не правильно,не порядок. || 
Очень грамотные учителя и учащиеся || 
Один из лучших лицеев в городе. || 
Лицей! Дорогой Друг!
именно так к тебе обращаемся, т к ты стал настоящим другом для нынешнего студента, твоего выпускника)
С самой начальной школы до последнего звонка -это миллион… || 
Отличные опытные учителя, дают хорошие знания детям || 
Лицей зарекомендовали слишком хорошо, на деле образование, как в обычной школе || 
Хорошая школа
Это успех в жизни каждого человека и ребёнка || 
Классный лицей сам там учусь главное везде успевать👍🏻 || 
Хорошая школа я в ней учусь || 
Учимся. Хороший лицей || 
Занимаются сплошным контролем знаний || 
Школа выглядит неплохо, но детей не советую туда отдавать учиться - так я написала в 2018 году. 
Сейчас 2021. Мнение об учебном заведении лучше не стало. Красивый фасад, за которым полное несоответствие званию лицея… || 
Хорошее место! Транспортная доступность хорошая! || 
Одно из лучших учебных заведений . || 
Внутри не была,внешне всё цивильно и опрятно || 
Отличная школа || 
Парковки нет! || 
как учебное заведение то 5 звезд || 
Самый отвратительный лицей построено всё на коррупции, приносишь деньги ставят хорошие оценки. || 
Очень хорошая школа || 
Стали рано закрывать, раньше можно было бегать больше времени. || 
Слишком долико, но очень хорошее завидение. || 
Учителясложные кроме особенно нв (нд) уиться невозможно || 
Очень вкусно в столовой! || 
Там хорошо учится || 
Я здесь учился хорошее место || 
Живу радом. Внешне все прекрасно, современно. || 
Хороший коллектив в МБЛ || 
Очень хороший лицей || 
Мы пока не ходим в МБЛ, но со стороны всегда от других слишу только положительные отзивы. Это уже плюс. || 
Лучший лицей г. Саратова! 🔥 🔥 🔥 || 
Очень хороший лицей. || 
Самыл лучший лицей !!! || 
Лучший лицей в городе || 
Коррумпированный директор || 
😍Самая лючшая школа || 
Всё норм || 
Уважаемые педагоги во главе с Татьяной Яковлевной! Я так понимаю здесь оставляют только положительные отзывы, поднимая рейтинг МБЛ, но мне хотелось бы отразить немного действительности. Терпение детей и родителей на исходе, силы терпеть такое омерзительное отношение к… || 
Ну норм || 
ВЕДЫ- супер 👏 || 
Наш любимый Лицей!!! || 
Всё супер) || 
Супер лицей! || 
Лучшая школа 🏫 в мире🤩 || 
Вот и закончился очередной учебный год, он был непростой, но очень интересный и познавательный. И всё благодаря педагогическому составу 107 лицея! Особенно хотелось бы выделить учителя начальных классов -Филоненко Наталию Владимировну.

Спасибо вам большое за вашу доброту и внимательный подход, за тепло и поддержку!Вы — лучший учитель! 
А так же хотелось бы отметить Семанина Юрия Михайловича. 
 Вы вдохновляете наших детей на успехи! Спасибо за ваш труд и профессионализм!

 || 
Хорошее место! Я сюда перешёл в 5 класс, меня всё устраивает. Самое главное, что это находится близко к дому, и утром можно быстро прийти. Моя классная руководительница самая лучшая😎 || 
Очень замечательное место учусь здесь уже 5 лет, все нравится! Добрые учителя, хорошие одноклассники. Конечно есть и минусы но на них внимание никто почти не обращает . моя классная рукавадиленица самая лучшая😎 || 
Это просто жесть.Туалеты со сломанными замками, раковины страшные,нету туалетной бумаги.Про труда я молчу,труд где то в гараже.Там   туалеты воняют.И про форму:
Нельзя элементарно чёрное поло надеть,каждый день комиссия приезжает  || 
Ужас, агрессивные учителя к примеру Лариса Ефимовна. Плохой учитель! Объясняет нормально но обвинила детей в том что те просто  подсказали друг другу
И вызвала родителей! Просто за подсказку на уроке? Но это не только также обвенили накрашенную одноклассницу, то есть на других всё равно ? К тому же учителя ходят как палитра так про одежду так и про косметику!  || 
Дисциплина, состояние школы и систем безопасности(пропускной контроль) все отличного уровня. Четыре звезды за преподавательский состав. Категория у педагогов может и высшая, а вот отношение к свое профессии не высшее. Не все конечно, но к сожалению есть в школе педагоги не особо горящие желанием давать знания а приходящие на работу для галочки. || 
Учился здесь сын,а сейчас внук.При входе и выходе вечная толкучка.Выход открывают не полностью и даже в маленьком проходе обязательно или охранник встанет или завуч и дети вынужденны бочков выходить...неудобно это и унизительно все выглядит.И очень большие поборы на нужды школы,якобы добровольные,но из многих не согласных платить просто выбиваются скандалом и угрозами.Деньги на ремонт класса собирают с первоклашек еще то того,как они переступят порог школы.Жаль,что ни кто из вышестоящих и проверяющих организаций на это внимание не обращает. || 
Ухоженная территория, но некоторые помещения лицея требуют ремонта. Прекрасный педагогический состав. Регулярно проводятся различные мероприятия с участием учеников и учителей. || 
Лицей, как лицей, уровень нормы, ни взять ни отнять, нам нравится, без пафоса, нормальное ровное отношение учителей, все отлично...достойный директор, грамотные учителя, уровень знаний соответствует обычной средней школы! || 
Может быть и хороший лицей, не знаю. Мы сегодня пошли только в первый класс. Но хочу отметить отвратительную организацию линейки на первое сентября. На маленьком пятачке собрали большую кучу детей, извините за грубость, как стало баранов за закрытым забором и выходом в маленькую узкую дверь(а как же антитеррористическая хваленая безопасность). Наши дети пошли в первый класс, мы с утра одевались, наряжались, чтоб посмотреть на будущего школьника, а что получили-ничего, куча годов, родители за забором, как отбросы, дети в клетке.Даже за забором не слышно ничего,праздник испорчен полностью. Наши дети так и не поняли, что это было. А у нас осадок и горечь от первой встречи со школой. 
 || 
Вобще классно!учусь в 4 классе . Я отличник.всё устраивает!уроков не такуж и много , учителя хорошие.всё норм в школе.перемены не короткие , уроки 40 минут. || 
Ходим на подготовку. Парковка маловата. В час пик часто сложно разъехаться со встречкой. Внутри лицея очень темно - полусумрак всегда в коридорах, надеюсь что хоть в классах светлее. Об уровне обучения пока однозначного впечатления нет, дополню позже. || 
Отвратительно.

Многие учителя такое ощущение ненавидят детей.

У половина класса основной ин.язык - немецкий. Нахрена он нужен в наше время? Знания же английского на нуле.

Считай детям после этого закрыт путь в IT где без английского делать нечего. а это в наше время передовые профессии. || 
Обычное учебное заведение, соответствует среднему уровню образовательной школы. Уровень учителей разный, есть очень сильные  преподаватели, есть которым всё равно и они будут рисовать вашему ребёнку хорошие оценки, а вы не будете подозревать, что у ребёнка проблема с предметом. Обеспечить хороший уровень знаний ребёнку, учась только здесь , вы не сможете, нужны будут репетиторы. После 7 класса детей делят на 3 предпрофильных класса: физмат, гуманитарный, химбио. Это направления в которые углубляют детей. Но обеспечить все три направления в 10-11 классах лицей в этом году не смог.Поэтому если вы планируете закончить обучение в 11 классе в лицее 107, то выбирайте для сдачи ОГЭ два экзамена в профильном направлении лицея или планируйте переход в другую школу.  Рекомендую. Оценка : 4 . || 
Отвратительный педагогический состав!!! Каждый учитель с претензиями, что ребёнку нужно приходить домой и учить только его предмет! Разговаривая с учителем понимаешь, что это просто не адекватные люди, у которых цель потрепать нервы и ребёнку и родителям, а не учить детей... На вопрос Почему поставили ребёнку тройку(четвёрку), педагог ответил, я же не могу всему классу поставить пять.. Это нормальный ответ??? И таких ситуаций полно... Директор на это никак не влияет, ему похоже всё равно... Если есть возможность пойти в другое учебное заведение, то лучше туда, а не в лицей 107.. || 
Хороший лицей! Всё, что нужно без прикрас. Если хотите, чтобы ребенок спокойно учился, участвовал в мероприятиях, то Вам сюда! || 
Все отлично! Любимые учителя  ребенка: Сатвалдиева Елена Илинична, Едилов Леонардо, Лянгер Елена Влад., Евдокимова НЮ, физрук Семанин , Дмитриева Валерия Ал. || 
Учусь уже 6 лет. Всё нравится . В коридоре поставили пуфики. Всё норм . Учителя очень добрые и понимающие. || 
Качественное образование дают учителя! Учителя Строгие, но справедливые! || 
Учитель Эвелина Александровна слишком много задаёт прихожу на другой урок опять выучить что-то там выучить
 Нельзя давать детям такую нагрузку вы там ку-ку ели что ? || 
Ученики не знают уровень знаний, на те оценки которые им ставят.

Родители бизнесмены- СТАРАЮТСЯ, за финансы. || 
супер школа, но, вы можете поставить в туалет бумагу ??? разные же ситуации бывают, вдруг у меня живот на уроке заболит ? и что мне потом в туалете делать😭😭😭 || 
Почему учереждение закрыто до понедельника?
Это свинство😡😡😡 || 
Удобное расположение, среднее качество образования || 
Отличный лицей. Замечательные учителя. || 
Хорошие учителя,чудесные ученики! || 
Учителя на летней практике обучают детей убийству беззащитных животных.Есть свидетели,что пару дней назад дети во главе со своей учительницей  убили кошку и ее котят,которые поселились в открытом подвале этого учебного заведения,за что и поплатились. Кошка была забита камнями во дворе этой школы учениками подростками в присутствии учителя,оставлена валяться во дворе школы.Кому ещё нравиться этот лицей?Кого они хотят такими методами воспитать?
 || 
Хорошая школа, нет второй смены || 
Лучшее образовательное учреждение в Юбилейном. || 
Хорошая школа || 
Все здорово. Поступаем! || 
Хороший пед состав. || 
Учителя уровня средней школы || 
Отвратительный  персонал . Хамство  || 
Ребенок учится с удовольствием || 
учителя злые || 
Отличный директор. || 
Самое лучшее учебное заведение. || 
Учимся, все супер!!! || 
Отличный лицей || 
Хорошая школа || 
Хорошие, душевные люди.😊 || 
Обычная школа с претензиями на что-то большее, но увы. || 
отличная школа !!! || 
Школа хорошая. Учителя хороши. В школе сделали ремонт и парты поменяли. Спасибо директору. Кормят очень вкусно.  || 
Дети не воспитаны. Никакой дисциплины, учитель за ними даже не смотрят! Дети постоянно курят и матерятся на детской площадке, которая напротив этой школы!!! || 
Школа плохая,учителя безответственные: не следят за детьми,сама школа изнутри в плохом ввиде! Нехорошо занимаються с детьми,плохо учат. Ужас.... || 
Школа для детей с ментальными нарушениями. Учатся дети-инвалиды и ОВЗ. || 
Дети бегают и кричат очень невоспитанно себя ведут, а так школа хорошая. || 
Мне нравится школа. Ребенок второй год здесь учится. || 
Хорошая школа. Как и во всех школах есть свои плюсы и минусы. || 
Рядом детский парк || 
Отличная школа, хороший педагогический состав || 
Школа вроде ухоженная а вот выйдешь из нее и как во многих дворах студгородка грязищи по колено скоро еще добавится потому что одну из трех автостоянок которую снесли непонятно зачем<< теперь все машины по дворам >>  на этом месте пустырь необлагороженный теперь уже несколько лет || 
Супер!! || 
Хорошая школа || 
хорошие учителя || 
Хорошая школа! || 
хотелось бы избавится от прадлёнки!!!!!!!!!!Пожалуйса!!!!!!!!!!!!!!!!!! || 
Хорошая школа. || 
Хорошая школа || 
я училась этой школе хочу сказалать то что, школой не занимаются, ругают за все что только можно и нельзя. большинство уборщиц орут за то что просто смеюшся. все сломано про туалеты даже говорить не буду, многие классы просто ужас, у 6-классников по 9 уроков 
хорошие только учителя.
завуч тоже ужас, ведет себя отвратительно по отношению к учиникам и родителям. || 
Просто не пойму что происходит с учителями? И не уже ли директор не видит успеваемость? Ребенок перешёл в пятый класс, месяц не проучились ,знания так дают ,что ребенок утонул уже в 2 и 3. И это не только мой, а вся параллель пятых классов во втором корпусе .
Я считаю что оценки детей -это способности учителя доносить информацию. || 
Училась в этой школе.Очень хорошая школа,чисто,уютно.Кормят хорошо.Отличные учителя в особенности: Сафонова Лариса Владимировна(английский),Лаучка Наталья Александровна(физкультура), Корчагина Юлия Николаевна(география),Тугушева Светлана Юрьевна(математика),Транева Татьяна Александровна(биология),Большакова Елена Николаевна(физика),Худякова Людмила Петровна(ОБЖ) и раньше ещё была учитель русского языка Мазур Наталья Владимировна. Этим учителям огромный респект дай бог и дальше будут учить детей. Единственный минус это программа довольно сложная.Но объясняют хорошо.С появлением нового директора сделали очень хороший стадион около школы!Всегда заливают каток в коробке.На физкультуре дают коньки,лыжи.А также мячи и т.д || 
Студенты нашего колледжа проходили преддипломную практику в гимназии у учителя физической культуры Лаучка Наталии Александровны. Выражаем огромную благодарность Наталии Александровне за профессионализм и индивидуальный подход к практикантам. Студенты получили хороший опыт педагогической работы под руководством  учителя.   || 
Здравствуйте!Хочу оставить отзыв о МОУ "Гимназии № 5",ученицей которой я являлась все 11 лет до 2021 года.Хочу выразить свою благодарность директору школы- Мишину Максиму Сергеевичу,постоянно совершенствующий механизм работы,учителю химии- Фучеджи Оксане Александровне,человеку,который не только подготовит к ЕГЭ на 100 баллов,но и расскажет поучительную жизненную историю,учителю математики-Бауман Лидии Ивановне,сможет без труда объяснить вашему ребенку даже самую трудную задачу,учителю физкультуры-Лаучке Наталье Александровне,будет всегда держать детей в тонусе и не давать возможности заскучать и ,конечно,учителю русского языка и литературе,классному руководителю и просто самому "человечному человеку" Гордеевой Ирине Александровне,которая всегда выслушает ,даст совет и не бросит,сможет подискутировать так о произведении на уроке,что захочется его действительно прочитать.Я выражаю благодарность всему коллективу за годы,что вкладывали в нас.Из этой школы ребенок каждый день будет уходить с пополненным багажом знаний || 
Мой ребёнок учился 6 лет. Переехали в Москву, попали в сильную школу, в лингвистический класс. 
Хочу выразить огромную благодарность учителям гимназии #5 за отличную подготовку моего ребёнка. Программа совсем другая, но с базой которую дали наши учителя учится оказалось проще, чем мы предполагали. Хочу отдельно отметить Гурскую Татьяну Анатольевну( русский язык), Барышникову Татьяну Николаевну( математика), Тихонову Елену Александровну ( история), если Ваши дети попадут к этим учителям, то  Ваши  дети будут знать их предметы, даже если сами этого не захотят)))
И отдельную  БЛАГОДАРНОСТЬ выражаю нашему классному руководителю Дружинец Татьяне Анатольевне!!! Это человек широчайшей души! Каждому ребёнку в нашем классе стала второй мамой, нам же(родителям) помогает всегда и во всём. Спасибо Вам, Татьяна Анатольевна. За заботу и любовь. Мы по Вам сильно скучаем.
Так что, если вы ищете школу, то смело идите в 5 гимназию. Здесь сильный педагогический состав, сотрудники столовой вкусно накормят, а благодаря техническому персоналу во главе Сагиян Анжелы Гургеновны ваши дети будут учиться в чистоте и комфорте. || 
Отвратно, под конец обучения по стенам кабинетов начали ползать тараканы и во многих кабинетах стояли мышеловки для крыс. Чисто так же, как и на улице, когда как, но чаще никак. Есть очень хорошие учителя, как учитель музыки, информатики, изо, обж, в остальном либо через чур злые, что могут довести ребёнка либо до срыва и слёз, либо заставят убирать кабинет дочиста за неправильный ответ или опоздание на пару минут. Учат действительно хорошо немногие, но знаний требуют как на ЕГЭ.  || 
Не знаю как первый корпус, но во втором просто ужас что творится в школе, полная антисанитария. Куда только директор смотрит не понятно..В тамбуре второй день за дверью аж мох летает, кругом на стенах паутина... В классах убирает ребёнок сотрудницы... С туалетов вечно несёт мочой, про хлорку там наверное не слышали никогда. В кабинах туалета все стены измазаны г....м и нет никому дела до этого... Учителя хорошие ни к ним претензий никаких, единственное мало общения с родителями так как не попасть к учителю даже поговорить.  || 
Очень хорошая гимназия номер 5. У меня учиться дочка на отлично очень хорошая школа рекомендую сама хочет в школу очень хорошая школа сама учит уроки программа легкая учителя хорошие рекомендую эту школу очень полезная || 
По ходу кроме спорт площадки положительного в этой школе нет!!! Не объясняют толком, а задают скорее родителям. И политика школы в том чтобы не выпускать учеников с большими баллами отвратительная школа. Никому не советую!!!!!  || 
Там учатся мои племянники!директор там хороший, всегда идёт на контакт с родителями!даже снег может сам почистить (нас это удивило). Школа теплая и кормят хорошо. По педагогическому составу сказать ничего не могу, не знаю просто. || 
Хорошая школа, прекрасные педагоги || 
Хорошая школа.Сама закончила ее,старшая дочь закончила в 2021году.Хорошие учителя,отличная подготовка к ЕГЭ.Хотелось чтобы и младшая дочь училась в гимназии || 
Учился и при Льве Моисеивиче, и Иванове,  и Кирееве. Всегда было все хорошо.  Не верю, что могло резко стать плохо. Только приятные воспоминания. Подрастет дочь и обязательно пойдет учиться в пятую Гимназию. || 
Может раньше это и была хорошая школа, а сейчас это полный отстой! Хотите лишить ребенка будущего, то вам сюда! 23г-огэ по математике в 9кл: из 30 детей сдали только 6!! Вердикт учителей- ДЕТИ ТУПЫЕ! чему 9 лет учили и как? || 
Очень хорошая гимназия, сильные преподаватели, отличная подготовка. Всегда чисто и хорошо. Считаю одна из лучших. || 
Шикарная школа,учусь там ,отдам своих детей туда  || 
Учится внучка, всё хорошо проблем нет. Учителя грамотные, все условия есть. Дополнительно кружки и т д || 
В плане обучения я школа очень хорошая, так же могу сказать о физ подготовки учеников и спортивных мероприятий.
Единственный минус это поведение школьников начиная с 5 класса и заканчивая 10 классом, поведение отвратительное. || 
Отличный директор! лучшие учителя! Гимназия чистая, уютная, хорошее оснащение, ждем Стадион! || 
С приездом в гимназию Володина построили новую спортивную площадку, новый директор облагораживает территорию! Вобщем молодцы! || 
Замечательная гимназия сын пошёл в первый класс, учитель у него самая лучшая Ирина Евгеньевна. || 
Очень хорошая школа с сильным преподавательским составом . Сама закачивать эту школу , сейчас учиться 2 младшие сестры. || 
(2 корпус) учителя ужасные, школа ужасная, завуч ужасная...ученики наркоманы и курильщики, учителя и завуч ругают за все, бедные дети...  || 
Отвратительная школа!!! Знаний никаких, однако хамство и унижения хоть отбавляй.. || 
Отличная школа,высокий уровень подготовки детей,участие в конференциях,олимпиадах не только городского уровня,профильные классы,внимательные,отзывчивые педагоги! || 
Статус гимназии был давно. Сейчас качество образования равно обычной школе. || 
Хорошая школа, дала мне знания, поступила в институт, работаю по профессии, ни о чем не жалею || 
Учатся дети. Нормальная школа,ничего плохого не могу сказать. || 
На высоком счету у соседей, меня радует большая спортивная площадка, где можно погулять и позаниматься физкультурой и спортом. || 
Хорошая гимназия, новый стадион, качество образования устраивает!  || 
Школа ужас, учителя неадекватные, все, за исключением уч.Географии и Истории! С детьми ведут себя отвратительно! || 
Одно из лучших образовательных учреждений района! Постоянно улучшается. || 
Жена училась, сейчас дочь. Замечательные педагоги || 
Хорошая гимназия, но своего успеха и узноваемости добилась благодаря первому директору, Льву Моисеевичу. Низкий поклон ему и земля ему пухом. || 
есть хорошие учителя,но мало || 
Школа хорошая и сделали спортивную площадку наконец то || 
Школа Просто супер, своих детей отдам туда! || 
Добрый день! Руководство кинотеатра "Синема 5" Выражает благодарность Классному руководителю 7г класса Лаучка Н.А. за заботу и внимание к детям! Верим,что наши совместные усилия в деле воспитания подрастающего поколения помогут детям выбрать правильную дорогу в жизни! || 
Самая любимая школа ❤️ || 
Отличная гимназия. Лучшие учителя. || 
На территории школы есть отличный стадион! || 
Есть ремонт, учителя дают знания! || 
Школа супер, учителя супер || 
Отличная школа, отличный трамплин в жизнь || 
Хороший уровень образования || 
Отличный педагогический  коллектив || 
Вроде не плохо обучают детей || 
Некоторые преподаватели неадекватные, старая школа || 
Работы ужасные || 
Для комсы - лучший выбор. А так конечно можно и получше школу найти. || 
Очень хорошая школа. || 
Чсв учителей улетел на орбиту Марса, про историчек вообще молчу, не кому не советую || 
Сделали отличную спортплощадку || 
Качественное обучение || 
Поборы жуткие. Высокомерный коллектив. || 
Учусь в этой школе хорошая школа! || 
Гимназия супер!!! Специалисты🔥 || 
Хорошая гимназия || 
учусь там, крутая школа :* || 
котлеты вкусные || 
Училась здесь. || 
Я учился в этой школе, когда она была ещё средней школой 29,эх отличные были времена!!! || 
Училась дочь, ничего плохого сказать не могу || 
Это не школа , а второй дом. В помещении всегда тепло , много воздуха. Коллектив школы прекрасный, как одна семья. Дети хвалят питание, а это дорогого стоит 😋. Дочь учится в 4 классе , в здании школы посещает кружки и секции.  Останемся и дальше.  Понимаю как тяжело вести хозяйственную деятельность в сочетании  с образовательным процессом.  Искренне желаю  здоровья, вдохновения, процветания!  || 
Отправляя ребёнка в первый класс гимназии "ДАР," немного сомневалась. Но, все просто замечательно! И в первую очередь образовательный процесс.  Спустя три месяца обучения констатирую: ребенок получил знания, умения, навыки максимально возможные за это время. Спасибо, Вам Алина Вячеславовна и ,конечно, всем педагогам!  К плюсам  добавлю малочисленность классов, условия, питание, бассейн, безопасность, кружки и доброе отношение всех сотрудников!) я рада, что мой ребёнок учиться именно здесь. || 
Когда выбирали частные гимназии, то отдали предпочтение ДАРу из-за близости к дому. И не пожалели . Гимназия реализует государственную образовательную программу , ребенок получает качественное образование , без всяких новомодных штучек. Что немаловажно - в гимназии созданы все условия для всестороннего развития детей( различные кружки , которые входят в основную плату ). Если проболели , не поняли материал , учитель всегда найдет время для индивидуальных занятий .  Внутри чисто, уютно , качественное здоровое питание . Можете быть спокойны за ребёнка , что он накормлен , выучен и
 " выгулен"  и в безопасности .  || 
Посещаем Д.А.Р с младшей группы детского сада, сейчас учимся во 2м классе и планируем продолжать учебу здесь после начальной школы.
Грамотный педагогический состав, большое разнообразие внеклассных занятий, индивидуальный подход к каждому ученику за счет небольшого количества ребят в группе/классе.
В продленке всегда заняты чем-то интересным, много гуляют, ездят в музеи , приезжает театр. Рядом лес, всегда свежий воздух , рядом можно посещать дополнительные секции. 
Очень здорово, что в городе есть такое замечательное учреждение, полностью довольна, за почти 7лет посещения ни одного нарекания. || 
Добрый день!
На подготовительный курс к школе,решили пойти в эту гимназию и были довольны настолько,что пошли в первый класс именно в Д.А.Р
Ребенку нравится все!В классе немного детей,прекрасные преподаватели,директор и завуч,все сотрудники очень доброжелательные и отзывчивые.Спасибо Вам!❤️ || 
Дочь посещает гимназию с 3-х лет. Сначала это был садик с прекрасными, отзывчивыми и очень внимательными воспитателями, которые всегда шли на встречу в плане интересов ребёнка. Теперь это школа, куда ребёнок идёт с удовольствием. Очень важно, что между садиком и школой существует преемственность. В выпускной группе дети знакомятся со своим будущим учителем, который ведёт занятия по подготовке к школе. 
Нам достался прекрасный педагог, Светлана Владимировна!
Дети всегда под присмотром. Домашнее задание выполнено в школе, учитель всегда на связи. 
При входе в школу - контроль самочувствия, осмотр врача. 
Всегда есть где встать на парковке. 
Я очень довольна, что моя дочь обучается в этом учебном заведении!  || 
Третий год учится сын, что такое домашняя работа - я не знаю... Успевают делать все там. Есть недочёты, но позвонив классному руководителю можно все решить... Если ребёнок что-то не понял для этого есть специальное время, все объяснят... Детей можно водить и в каникулы... Там хорошо их развлекают, особенно в июне... Водят в боулинг, приезжают аниматоры... Детям нравится! Все входит в стоимость обучения. Для частной гимназии цена просто супер!
Дополняю отзыв.. Совершенно ничего не сказала про логопеда в школе... Она супер... Во втором классе убрали проблемы с "л" и "Р"... Но, ребёнок должен выполнять все, что написали в тетрадке...  || 
Гимназию ДАР ребенок посещает с 2-х лет, сначала ходили в детский сад, затем ходим в школу. Отличное учебное заведение, ребенку очень нравится. Прекрасные учителя, очень радует, что появились старшие классы.  С детьми действительно занимаются, уроки всегда выучены, если ребенок болел, то учитель всегда объяснит пропущенный материал. Всем советую   гимназию ДАР, гимназия большая помощь работающим родителям, т.к. ребенок целый день под присмотром педагогов.  || 
Хочу поделиться своими мнением! Гимназия ДАР— это лучший выбор, сделанный нами для получения качественного школьного образования! Наш ребёнок учится с большим желанием и удовольствием! Школа невероятно уютная. Дружная и теплая атмосфера. Самая большая ценность и достоинство — очень квалифицированные педагоги, чуткие, внимательные, добрые! Всегда помогут, поддержат, подбодрят, объяснят. Здесь обучение и воспитание — единое целое, что так редко для нашего времени! || 
Один из лучших садиков в городе. Много плюсов в ДАРе, например отдельная комната с невыдвижными, а нормальными кроватями для сна, свои входа выходы , свои площадки для прогулок и прочее ,но главное это педагогический состав! Огромное спасибо воспитателям сына Елене Анатольевне и Светлане Викторовне. Профессионалы своего дела, любят детей, просто хорошие образованные люди. Сына многому обучили, с детьми действительно занимаются, очень разнообразная программа, помогли пройти адаптацию. Отдельная благодарность помощнице воспитателя Надежде Петровне, искренняя , доброжелательная, относится к детям с душой, как к родным. К сожалению мы переехали и пришлось поменять сад . Уходили со слезами на глазах. Однозначно рекомендуем!  || 
Всем доброго дня! 

С декабря 2022 года посещаем сад. 
Группа была на тот момент маленькая. 
Адаптация прошла быстро и просто прекрасно.

Огромная благодарность всем педагогам, воспитателям и помощникам за труд, тепло, доброту и знания, которые вкладываете. 

Анна Николаевна, Анна Сергеевна, Татьяна Сергеевна, Евгения Евгеньевна
🙏❤️ 

С октября 2023 начались занятия с логопедом. За несколько месяцев поставили звук «Ц» и «Л». Отличная работа Татьяны Сергеевны. Благодарю 🙏 || 
Я сейчас там учусь в 4 классе мой классный руководитель Арина Дмитриевна она очень добрая отзывчивая понимающая ответственная вежливая но вот по еде в столовой еда не очень вкусная моему другу попалась огромная кость в супе где-то 5-6 см а так всё хорошо || 
Очень мало секций и доп занятий, можно сказать их нет. Бассейн есть, но занятий в нем полтора за весь учебный год! 
Уровень обучения тоже страдает и от гимназического очень далёк! Питание тоже весьма посредственное. 
Медработник с зашкаливающим уровнем хамства, может делать абсолютно любые замечания и детям и родителям, при этом состояние здоровья детей уходит на второй план!
Единственное преимущество - это завуч, адекватная, активная, умеет ласково поддерживать жесткую дисциплину, но на ней все заканчивается, а она на всю школу одна…
Не самая лучшая из частных школ. || 
Посещаем садик гимназии Д. А. Р. около года. Опыт позитивный. Есть небольшие разногласия в питании и в вопросе организации посещения сада непривитыми детками. В целом - все нравится. Ребенок захотел ходить с 1 дня знакомства с воспитателями и группой, попытки устроить в государственный садик заканчивались рыданием и истериками. Это было главным показателем. Здесь своя атмосфера. Добрая, достаточно адекватная. Отдельно хочу сказать слова благодарности воспитателям и преподавателям сада. Для меня  очень ценно человеческое отношение, чуткость и деликатность. Я действительно это вижу в учетилях и воспитателях. Особенно нам  сейчас помогает логопед - Коробкова Татьяна Сергеевна. Есть проблемы с произношением сложных слов и буквы "Р" примерно с 3 лет. Годам к 6 стал специально картавить. Долго искали логопеда, который возьмется за работу с сыном. В 3 года нам стомотолог клиники Совенок категорически заявила, что необходимо будет подрезать подъязычную уздечку, иначе ребенок не заговорит четко. После были порытки сработаться с логопедами онлайн, а так же при личных консультациях по отзывам и рекомендациям. Все называли сроки около года либо операционное вмешательство. Я опустила руки. Попытки тренироваться дома не давали результата, сын просто не хотел заниматься. С начала этого года - выпускного в детском саду с детьми занимается логопед Татьяна Сергеевна. Мы много пропускали по причине отсутвия прививок и начали ходить примерно февраля. Через 2 занятия сын начал правильно ставить язык и буква Р стала проскальзывать. Я была шокирована. После общения с преподвателем удивление мое было еще больше. У сына прекрасная подъязычная мышца - длинная и сильная. Нужно просто поставить звук Р и закрепить его в словах. С занятия присылаются видео с результатами, от которых я приплакиваю)))) стараемся выполнять задания дома. Результат хорший. Почти во всех словах уже четко слышится звук Р. Осталось немного доработать. Большое спасибо за профессионализм и не простую работу с детками, Татьяна Сергеевна!  || 
Самая лучшая школа!!! Огромная благодарность нашей учительнице Полине Николаевне!! Пришли с обычной школы, обычным учеником, буквы писали неправильно, ручку держали неправильно, стихи не умели учить, за год сына перестала узнавать, появился интерес к учебе, изменился почерк, сам стал всем интересоваться, появились любимые предметы и учил стихи без моей помощи!!! Закончили третий класс с отличием!!! Очень советую всем мамочкам, особенно с малышами на руках - я в этом году смогла отдохнуть от домашних заданий, от ежедневных перекладываний учебников в портфель - один раз собираешь в школу в понедельник, и форма, и учебники, все находятся в школе. И еще - школьный логопед Коробкова Татьяна Сергеевна поставила нам нам два звука за месяц, до 9 лет не могли выговаривать "л" и "р", сейчас отличная дикция, Хорошо, что в нашем городе есть такая школа! || 
Сын учится в этой школе и все замечательно! Полина Николаевна и Алина Вячеславовна просто профессионалы своего дела!  || 
Рекомендую ! Если есть финансовая возможность то очень рекомендую водить ребенка в садик сюда! У нас были проблемы со здоровьем в обычном садике. Очень часто болели( 2 дня ходим 3 недели болеем)надлежащего ухода за детьми там конечно нет!в ДАРе все иначе! Начиная с ухода и заканчивая занятиями. Прекрасные педагоги! Отдельно хочу выразить огромную благодарность  учителю- логопеду Коробковой Татьяне Сергеевне!!!у нас  была проблема с произношением буквы «р» !казалось бы что без операции ее решить было не возможно( у нас короткая уздечка языка) но благодаря опыту и знаниям  Татьяны Сергеевны она смогла специальными упражнениями растянуть уздечку языка без операции и поставить нам букву «р»!!! Произношение этой буквы получилось чистейшее и все благодаря такому замечательному педагогу Татьяне Сергеевне!Очень талантливый педагог умеющий найти подход к ребенку!очень благодарны всему коллективу ДАРа за их внимательное и чуткое отношение к детям! || 
Пошли в это учреждение из-за близкого расположения к дому.
В итоге очень пожалели. Расторгли договор, не дожидаясь конца года. Очень слабый уровень обучения. Питание на 3 из 5. Есть странные события происходящие  в гимназии о которых стыдно писать. Мы не единственные, кто разочаровались и побыстрее забрали детей. Не советую любящим родителям эту прогимназию. Не тратьте время своё и детей, свои нервы и деньги.   || 
Два года водим сына в спортивную секцию в Д.А.Р.Нам очень нравится.Удобный подьезд на машине.Рядом так же находится остановка общественного транспорта.Удобное время.Просторный холл,где можно подождать ребенка.Чистота.Грамотные преподователи .А такого замечательного тренера,как наш,трудно встретить в наше время! || 
Странное место и невоспитанный учитель.Пришли устраиваться в эту школу.На тесте учитель нач кл.повышает голос на сына.Результаты теста,естественно,оставляли желать лучшего,т к,когда на тебя "наезжают"психологически,не все дети могут собраться и написать во все возможности.И надо ли в такое место идти?Короче,не позвонили ни они нам,ни мы им.Пусть на моего ребенка больше никто и нигде не орет!И не повышает голоса! || 
Любимый детский сад,  о котором только самые тёплые воспоминания. Качественная пища,  бассейн и самое лучшее отношение к деткам. Деньги всего лишь деньги. Сад их точно стоит. || 
Если позволяют финансы- то это лучшее учебное заведение и садмк для детей.Все по домашнему,детям максимально комфортно там находится.Оба ребенка мои там учились в начальной школе и один из них посещал детский сад.И это только лучшие воспоминания у меня и у детей.Уровень знаний очень высокий, переходя в другие учебные заведения дети учились также хорошо, как в Даре. || 
Дочь 2,5 года ходит в детский сад. Приняли в сад с 2 лет. Всё нравится, всё в рамках государственных образовательных программ, ничего свыше. Бассейн начался ровно с 4 лет, дети младше не допускаются. Еда вкусная и разнообразная. Нам повезло с воспитателями, лучшие! В целом заведение не слишком клиентоориентировано, никто не будет работать над вашей лояльностью, не нравится-свободны. || 
Ходим уже год, прекрасный Воспитатель, прекрасное дошкольное образование. Отличный уход, ребёнок перестал болеть в отличие от государственного садика, где за детьми не смотрят. Дочь в восторге.   || 
Рекомендую. Детей вожу на Дзюдо. Нравится очень. Тренер прекрасный, Никита Витальевич. Раньше водила на английский, тоже учитель супер. || 
Здание в хорошем состоянии. Педагогов не подбирают. Образование на низком уровне. || 
Замечательный лицей, развитие для ребенка || 
Ходим в садик Прогимназии Дар уже год. Нам нравится Привыкали в течении месяца и мне разрешали первое время быть с ребенком рядом. Сейчас уже с радостью малыш ходит. Воспитатели все хорошие, можно договориться по любому вопросу, связанному с ребенком, помогают советом, дают рекомендации. Группы маленькие, максимум 12-15 человек. || 
Обучение дорогое есть парковка уход за детьми осуществляется приятный есть входящий контроль здоровья детей что очень значимо для детей которые много болеют || 
Мне очень нравится эта школа. Воспитатели и учителя школьников очень хорошие. Советую всем посетить это учебное учреждение!!! || 
Отвратительное учреждение, детьми не занимаются, сами по себе, знания 0! 
Не советую никому! Частный Бардак!!!!  || 
Школа прекрасна, особенное спасибо Полине Николаевне! || 
Хороший садик, внимательные и любящие педагоги. Ребёнок ходит в него с удовольствием! || 
Достойное обучение. Отличный педагогический состав! || 
Очень грамотные доктора || 
все современно и чистенько, но 16К в месяц за ребенка платить - немыслимо для большинства людей || 
Отличная школа,где учились и учатся мои детки!
Всем рекомендую!!!! || 
Неплохо, но дороговато. А так - обычный платный детсад. Детей можно водить с 1,5 лет - это плюс, т.к. в большинстве муниципальных берут только с 3х || 
Условия 5 баллов, уровень знаний три с минусом || 
Лучший детский сад Саратова. || 
Не самое удачное расположение, рядом с загсом, всегда полно машин || 
Отдавал сына туда. 8 лет провел он там и скажу вам так, если есть возможность то только туда!!!! || 
Замечательный детский медцентр. Рекомендую. 
 || 
Самое ужасное учереждение не советую никаму.  || 
Если у вас есть деньги то это заведение вас не подведет || 
Дочка помешает с удовольствием ) || 
Отличная гимназия внук  учится в 1 классе , очень доволен нравится. Преподаватели  очень внимательные добрые вежливые . В школе чисто уютно домашняя обстановка . Большое  спасибо ! || 
Школа очень хорошая👍🏻преподаватели очень хорошие👍к детям и родителям отношение супер👍🏻столовая хорошая👍везде чистота порядок👍🎆🎇 || 
Закрытая от посторонних школа. Есть свой дворик. Чисто уютно. Персонал весь приветливый. Дочь ходит в школу с удовольствием. || 
Сильный пед коллектив, атмосфера уюта || 
Знаю это место только из-за того что в соседнем доме вырос, сейчас там родители живут || 
Хорошая,добрая школа!) || 
Лучшая из всех школа || 
Гимназия дает отличное образование. Особенно хочется поблагодарить Елену Анатольевну Хлопцеву — талантливого учителя русского языка и литературы, чьи уроки дали много знаний и умений. Благодаря её профессионализму мой ребенок получил высокие результаты по ОГЭ. Все экзамены были сданы на 4 и 5.
Очень рада, что он учится в такой сильной гимназии с такими внимательными и опытными педагогами как Елена Анатольевна Хлопцева. Спасибо за такую подготовку!!!
 || 
В "Гимназии №87" у меня учатся двое детей, обучающихся в 7 и 10 классах. Мои дети учатся у замечательных учителей. 
Хочу выразить огромную благодарность нашему учителю русского языка и литературы Хлопцевой Елене Анатольевне. Она щедро делится с учениками не только знаниями, но и теплом, и заботой. Ее вера в учеников и любовь к ним подвигает "сворачивать горы". Мои дети под чутким руководством Елены Анатольевны написали уже несколько исследовательских работ и заняли призовые места на всероссийских и международных конференциях. Любовь к русскому языку и литературе обрела новую силу в сердцах моих детей. Большое спасибо нашему дорогому учителю!!!
 || 
Отвратительное заведение. Я ушла в 2019-м году. 
Из хороших учителей, которых до сих пор вспоминаю с теплом, могу назвать Анисимову О. А. (химия) и Тихомирову И. В. (английский язык) — это действительно прекрасные педагоги, любящие свой предмет. 
Но сама организация — ужас. Прекрасно иллюстрируют ситуацию показухи и пафоса белые диваны в холле, на которых ученикам сидеть запрещают (!). 
Отдельный  сгусток неадеквата и наглости — это Плотникова Е. А — то ли завхоз то ли кто, непонятно, но в каждой бочке затычка. Знакомым предлагали платно остаться в 10 классе за сумму, которую платят обычно за учебу в ВУЗе. 
Бегите отсюда, бегите.  || 
Обычная школа с раздутыми слухами об «элитности». В реале минусов обучения намного больше, чем плюсов. Есть всего два хороших учителей начальной школы, к которым действительно тянуться дети. Часто слышна нецензурная брань среди детей начальной школы. Кружков мало.  В том же Солярисе есть возможность посещать медиа кружок, детский отряд полиции, рисование, танцы и много других интересных развивающих сеыкций. В школе действует строгие правила, если ребенок от них отклоняется, тогда в его сторону проявится агрессия со стороны администрации, что конечно неприемлемо для ещё не окрепшей психики. Столовая кошмар. Одни булки, да макароны с котлетами и сосисками. В других школах дети давно питаются правильно и полезно. Не ждите, что ваш ребенок будет есть витаминные салаты и фрукты, в столовой о таком вообще неизвестно. С немецким языком вообще беда, учитель в возрасте крайне агрессивный. Летом обязательная отработка с 5 класса, на жаре дергать траву или красить забор. Зимой в школе холодно, администрация запрещает теплые кроссовки и толстовки. Внеучебная деятельность нулевая. Нет кружков по подготовке к олимпиадам. В других учебных заведениях уже активно внедряется деятельность детей в общественных организациях. Из плюсов есть прекрасные преподаватели обществознания, истории, русского и обж. 
Родители будущих первоклассников, советую ответственно подходить к выбору учебного заведения для вашего ребенка, ведь от этого зависит его будущее! || 
Училась в советские годы в этой школе с 4 класса. Очень люблю эту школу! Недавно теперь уже 87 гимназии исполнилось 45 лет! Устроили для всех выпускников праздник. Очень здорово!!! Ходили по коридорам , заходили в кабинеты где когда то проходили занятия. Всё не просто достойно, всё просто великолепно! Такое ощущение, что идёшь по коридорам дорогой клиники. Чистота, дорогой ремонт, огромные аквариумы с рыбами. 
Вобщем очень здорово! Я думаю, что учиться в таком образцовом заведении большое счастье! || 
Место, где калечат психику детей. Педагоги в университетах видимо не учили такой предмет, как педагогическая психология. Во всяком случае именно такой была обстановка несколько лет назад. Услышать ребёнку оскорбление от педагога в данной недогимназии – обычное дело. Из сильных учителей, которые прививают любовь к своему предмету, благодаря заинтересованности и доброжелательному отношению – Хлопцева Елена Анатольевна. Из неадекватных, нарушающих не то что профессиональную этику, а в принципе нормы общения в обществе – это завхоз, таких людей ещё надо поискать. || 
Хотела вести ребенка на подготовку в МБЛ, оформила заявление на сайте, а, будучи в отпуске, зашла и в 87 гимназию.. написать еще одно заявление... и приняла решение, что ребенок будет учиться здесь..
Трудно об'яснить... Нет, я не сравниваю новое здание МБЛ и 87-ю...
Мне комфортнее показалось именно в 87-й, отношением, тем как приняли, как поговорили...
И сейчас, обучаясь в 87-й не первый год)), хочу сказать, что мы не разочарованы ни своим Учителем, ни уровнем подготовки (правда у нас пока началка)))) || 
Гимназия #87 находится в двухэтажном здании старой советской постройки. Ремонтные работы внутри здания к началу учебного года практически завершены. Уровень преподавания в ней средний, поэтому директрисса гимназии для его повышения привлекает педагогов из ВУЗов Саратова. || 
Любимая гимназия! Очень ей благодарна за образование дочери. Красивая, современная обстановка, прививающая детям любовь к прекрасному. Опытные и неравнодушные учителя, активная школьная жизнь у детей.  || 
От «Гимназии» одно название. Учителя позволяют себе отвратительное отношение к детям. Возникает вопрос, проходят ли вообще «учителя» тест на проф. пригодность и психологическую проверку. Создаётся впечатление, что все свои домашние проблемы учителя выплёскивают на детей. Не хочу переводить ребёнка из школы, но на фоне подозрения развития у него психологической травмы, боюсь, что у меня нет другого выбора.  || 
Хорошие учителя за исключением некоторых. Дружелюбная обстановка, хорошая подготовка к экзаменам. Есть собственная бесплатная качалка. Различные секции || 
Дочка закончила гимназию в этом году. Учителя замечательные, огромное им спасибо: классному руководителю Максимкиной Т.В.! Хлопцевой Е.А, Дроздовой А.В., Арсентьевой Л.Б. || 
Очень хорошая школа !!! Мой ребёнок ходит на подготовку туда очень профессиональные учителя и хорошая программа.  Так что мы очень довольны и всем рекомендуем || 
Плюсы - действительно неплохо учат, сдавала ЕГЭ без репетиторов.
Минусы - постоянно лупили, разок ноги переломали.
Впрочем, у меня староватые данные, 2011 год || 
Одно из лучших образовательных учреждений г. Саратова. Профессиональный педагогический состав. Уютно и комфортно детям и родителям. || 
отличная школа хорошие учителя с большим колличеством опыта добрые но справедливые! всегда уследят за детьми и предупредят об изменениях в расписании или в общем понятии! || 
Что за педагоги которые поехали в лагерь бивак. Я буду жаловаться в районо. Там я укажу фамилию педагога который не умеет себя вести и обзывает детей, бросает трубки звоня родителям.  || 
Замечательная гимназия. Закончила сама, учился ребёнок. Хорошие учителя, ребята нормальные. Реальные знания || 
Нам посчастливилось дважды принимать участие в региональном интеллектуальном марафоне " Игры разума". Всё было на высоком уровне как для детей,  так же и для их родителей, и для учителей. г.Балаково МАОУ Лицей №2 || 
Хорошая гимназия. Сильный педагогический состав, в стороне от дороги. Очень удобно подъезжать || 
Очень хорошая гимназия.Всегда чисто ,преподаватели, внимательные, с пониманием относятся к ученикам и их родителям || 
Пафосно  и дорого, но знания  действительно даются но минус избирательное отношение к детям чьи родители бегают и приносят к тем более лояльное отношение после 4 и 3 гимназии красный диплом в колледже....и вузе || 
Уютная школа , коллектив отзывчивых, веселых , заботливых, знающих учителей и административных сотрудников. || 
Наверное самая уютная гимназия в Саратове!!!!Грамотные учителя, хорошее отношение к ученикам .Все на 5!!!! || 
Отличная школа! Замечательная среда для воспитания достойных членов общества, готовых ко всем преградам и испытаниям в жизни! || 
Место где всегда давали и дают хорошее начальное образование. Учился сам, сейчас учатся мои дети. || 
Очень грузят детей всякими заданиями! Все постоянно на репетиторах. С приходом нового директора многие учителя ушли. Уровень знаний никакой. Деньги только давай!
UPD 11.03.2019: всем минусующим - вы учителя данной гимназии или директор? Что вы минусите? Или родителям будущих первоклашек уже не надо по 5000 сдавать "попечительских"??? || 
Очень хорошее учебное заведение!! Сильный преподавательский состав!! || 
Достойное образовательное учреждение, с грамотным педагогическим персоналом. || 
Хорошая школа || 
опытные педагоги, отличный директор и хороший, дружный коллектив!
 || 
Замечательная гимназия! Высокопрофессиональные педагоги! Хорошая атмосфера! || 
учат хорошо, да и заведение не плохое, но домашки задают очень много! || 
Чисто, и преподаватели доброжелптельные, как к детям так и к родителям. || 
Скажу честно гимназия может и хорошая но там сплошная корупция. Своё время я хотел своих детей туда устроить но директриса такую цену зарядила как в ВУЗ и я разочеровался || 
Отличная школа, очень хороший учительский состав. || 
Очень хорошая гимназия. Хороший преподавательской состав. || 
Мне очень нравится,что Директор этой гимназии делает:пластиковые окна почти во всей школе,сделали железный забор и т.д. || 
Хорошая школа. Но когда ходили на подготовку мало места в фойе для переодевания || 
Хорошая гимназия. У меня дочка здесь учится. Дают хорошие знания.Как и во всех МАОУ поборы развиты,это минус || 
 Всё круто  || 
Отличная школа и очень сильные преподаватели || 
Отличная Школа. Свежий ремонт и очень комфортная атмосфера || 
Хорошие преподаватели, оборудованные классы || 
Лучшая школа Ленинского района || 
Хорошая школа, замечательные учителя || 
Школа не очень 
Особенно ужасен преподаватель русского языка  || 
Это то место, где дети получают настоящие знания! || 
Туда берут строго по прописке детей. || 
Чисто, опрятно, хороший ремонт в классах. || 
Одно из лучших учебных заведений города. || 
Прекрасная школа, прекрасные учителя || 
Дочь учится, мы мучаемся. Нормальная школа, точно в десятке лучших Саратова. || 
Была разочарованна очень! Отношение хамское, с детьми общего языка найти не могут! || 
доброжелательный персонал, ходили на курсы || 
Дисциплина, престиж, реальные знания. || 
Хорошие учителя,хорошая атмосфера || 
Я поставила "3" из-за состояния гимназии. Не помешал бы ремонт ... || 
Лучшая школа в районе || 
Хорошая школа || 
Учусь в этой школе уже 7 лет. Все прекрасно! || 
все хорошо, но я  считаю, что гимназии не помешал бы небольшой ремонт. || 
Неровный преподавательский состав. || 
Мне все нравится || 
Отличная школа в которой учусь || 
Хорошая гимназия || 
Отличная гимназия || 
очень хорошая и престижная школа || 
Здание расположено в зоне ЛЭП находиться там можно до часа в сутки. || 
Хорошая школа. || 
обычная школа, без чего то особенного. || 
Всё очень хорошо || 
Востребовано - детей привозят и забирают на а/м, не протолкнешься || 
понравился ремонт || 
Отличное учебное заведение || 
спасибо вам дергунова с.а || 
Я помню её школой, теперь гимназия для сообразительных детей и состоятельных родителей. || 
Хочу, чтобы внук в ней учился || 
Училась дочь на 4и 5. || 
Кормят плохо || 
Лучшая школа || 
я думаю одна из лучших школ города || 
Это лучшаё место || 
Большое, удобное здание школы, где проходит региональная конференция. || 
Современное образовательное учреждение. || 
Хочу выразить огромную благодарность как школе, так и своим учителям. Проучилась я там с 1 класса и ни капли не пожалела. Отдельно  хочу поблагодарить учителя русского языка Шевченко Гульнара Гарифуловна и учителя английского языка Филиппова Екатерина Александровна - это преподаватели , которые закладывают в учеников огромное количество знаний, благодаря им я выпустилась со школы не с пустой головой. Также хочу выразить благодарность всему педагогическому составу, директору школы, а также завучу за проделанный труд!! школа на высшем уровне. Столовая отдельная история… Плов и многие другие хлебобулочные изделия там просто объедение!!!! кушайте наздоровье || 
Сама школа нравится, близко от дома, многие учителя, а также завуч заслуживают уважения. Не заслуживает уважения только директор школы, которая оказывает психологическое давление на детей, позволяет себе грубить, хамить, угрожать, вести себя совершенно непедагогично, нетактично. Текучка кадров в школе наблюдается.  || 
Только обозленный на жизнь несчастный человек может писать гадости про школу, тем более в интернете. Гимназия№58 - школа хорошая. Предметы даются доступно и понятно. Учеников оценивают по способностям. Требуют только то, что они они смогу выполнить. Родители и учителя понимающие. Если ребенок ленивый и избалованный - ему везде будет туго. Спасибо педагогам за их мученический и святой труд. || 
20.12.2024 года гимназия организовала замечательный праздник для родителей и учеников! Выступления учеников и тёплые слова от руководства школа не оставили никого равнодушными. Спасибо огромное!!! || 
Делюсь своим впечатлением о детской оздоровительной площадке "Солнышко", при гимназии. Заканчивается уже второй сезон, на который и попала моя дочь. Хочу сказать спасибо, за организацию мероприятий. На которых дети посещают много интересных мест, выставки, кинотеатры, музеи, парк отдыха и т. д. Охотно принимают участие в занятиях и конкурсах. Дочь очень довольна, узнала много нового, за это время. Выражаю огромную благодарность начальнику площадки, Трошкиной Елене Петровне, воспитателям: Курышовой Елене Васильевне, Ганиной Алине Вячеславовне, Корниловой Карине Станиславовне и конечно же нашей классной руководительнице, учительнице начальных классов, Агаревой Светлане Ивановне. Спасибо Вам огромное!!!  || 
Хочу выразить благодарность нашей учительнице Алексеевой Оксане Юрьевне! К каждому ребёнку относится с добротой и пониманием.  Готова всегда выслушать и оказать помощь. Поддержку чувствуем и мы родители. Спасибо Вам за ваш труд и за безграничную любовь к нашим детям!  || 
 Я могу сказать что не все так гладко как описывают в комментариях ниже. Оборудования совершенно не хватает (например в кабинете химии и физики). Педагогический состав в целом хороший. (могу отметить учителя географии и химии как высококлассных специалистов). Но есть и минусы конечно 1 из них столовая где кормят честно говоря не очень 2 это те же учителя которые иногда поступают крайне не педагогично (кричат а иногда обзывают детей) 3 не хватка педагогического материала(будьте готовы что некоторые учебники вы должны будите докупать).  В итоге могу сказать что школу эту не советую.  || 
Странная гимназия, при наборе детей нет хоть какого-то тестирования, набор только по приписке к школе по прописке. В классах одного года могут  быть разные программы. Хотелось бы поднятия авторитета до уровня 5 гимназии 59 школы. Хочется что бы власть и администрация больше финансировали данную школу || 
оцениваю не всю гимназию, а конкретно работу педагога школьной секции по шахматам.
выгнал ребенка 2го класса с занятий и не сообщил родителям. в итоге ребенок, который пока что ходит в школу с сопровождающими,  шел через дороги и т д один. считаю это недопустимым.  У него даже не шевельнулось в голове ничего, что  надо родителям сказать.  педагог некомпетентный и ему нельзя доверять детей || 
Хорошие преподаватели, удобное, для моих детей, расположение. Да и само здание в неплохом состоянии. || 
Отличная гимназия!мы перевелись из другой школы и не пожалели! Атмосфера в школе просто потрясающая! Учителя внимательные и адекватные,что очень важно ,согласитесь...Рекомендую всем,кто сомневается и думает. Не пожалеете! || 
Преподаватели лучше бы учили своих учеников грамоте и математике, а то  закон они знают и больше ни чего, вести себя и разговаривать со старшими не умеют || 
Хороший директор, отношение к ребятам в основном тоже хорошее. Не устраивает отношение некоторых педагогов, но идеально не бывает, поэтому в целом гимназия нравится. || 
Хорошая школа, адекватные учителя, много интересных мероприятий, хорошая эмоциональная атмосфера  || 
Гимназия хорошая, все учатся в первую смену,педагогический состав профессиональный, || 
В принципе нормально, большинство учителей нормальные , даже с юмором. Но есть и злые например учительница географии, биологии. В столовой еда ужасная.В любом случае идеально нигде не бывает. Для инвалидов нету ровным счётом НИЧЕГО || 
Отличная, школа  || 
очень хорошая школа || 
Дочка доучилась  до 11 класса. Ждём выпускной. Она у меня умница, поэтому про учителей плохое сказать не могу. || 
Хорошая атмосфера в школе, дружный и грамотный коллектив учителей || 
Я там училась,отличная школа || 
Школа очень старая, не обновляется учителя все злые как мне говорит сын. || 
Нравится большая пришкольная территория. Считаю что все школы должны иметь такую || 
Хорошая школа
 || 
Я ааааааарираю, тупо когда вся шкила идет домой то в гардеробе начинает толпа образоваться с учетом того что в гардеробе два входа но работает один || 
Гимназия хорошая. Но многое хотят за счет родителей. || 
Учителя злые,ученики тупые,врача нет,в классе елку сперли,на новый год не стараются украшать классы.
Ученик 58 гимназии... || 
плохое место, нехорошее. хорошо что года два назад покинул данное заведение || 
Нравятся учителя,директор! всё очень хорошо!!! || 
Правительство области! Обратите внимание на асфальт на территории школы,выделите деньги. || 
Не ходила, незнаю. Но по отзывам друзей не хватает учителей начальных классов. || 
Отличная гимназия!!!  || 
Хорошая гимназия! || 
классная школа я сама там учусь || 
школа ужасная директриса ещё хуже || 
Ученики выходят с образованием 0 || 
Обычная школа со своими проблемами.  Не лучше и не хуже других. || 
как и везде...только цифры, статистика и отчетность... || 
Уютный прикольный участок || 
Хорошая школа
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍 || 
Красивая, уютная школа. || 
Очень хорошая гимназия!! || 
Старая школа || 
Ничего хорошего в этой гимназии нет || 
хорошая школа || 
Ну очень хорошая гимназия!!! || 
Ну норм || 
Моя любимая школа || 
Вроде норм || 
Бегите от сюда, глупцы! || 
0орошое место я туду хажу и 👍 || 
Русичка бешеная собака берегитесь || 
Школа как школа, ничего примечательного || 
Прекрасная школа с весьма профессиональным педагогическим составом. Чуткими,адекватными, ответственно относящимися к своей работе людьми. Нашим детям несказанно повезло с тем,что их классный руководитель - Зарина Беркгалиевна Абдрахманова. Есть с чем сравнивать. Два года начальной школы ребенок проучился в условиях, которые никак невозможно назвать хорошими.  Надеюсь, ребята , учащиеся в этой школе,поймут,насколько им повезло! Новая,просторная,с красивой отделкой и бассейном,с адекватным персоналом (не понимаю жалоб на охрану), современно обустроенная.  Есть возможность посещать дополнительные занятия и секции. Синяя форма выходцев из соседнего учебного заведения что-то не сильно возмущала) Как и наличие шеврона) 
Школа замечательная! В шаговой доступности,с достойными учителями,с прекрасным и налаженным взаимодействием с родителями,с информированием о проведённых мероприятиях в социальных сетях и мессенджерах. Рекомендую ! И рада тому,что у моего ребенка есть возможность обучаться там! 🩷 || 
Из плюсов: красивая школа внутри и снаружи, учителя почти все добрые, понятно объясняют материал. Все учебники новые (23 года) в идеальном состоянии 
Из минусов: темно-синяя обязательная форма. (Еще и обязательна эта уродская жилетка с шевроном)
Волосы должны быть убраны, не разрешают маник с дизайном и красить волосы в яркие цвета. Не понимаю как с такими правилами ребёнку самовыражаться, не было бы претензий, если хотя б разрешали не носить жилетку, и правила про волосы || 
Администрация школы запрещает выходить в туалет на уроке. Можно только со справкой «энурез». Напоминаю, что не выпускать детей в туалет запрещено законом! || 
Эх, ребята, пишут, что заканчивают уроки в 15 часов и им некогда жить)))) потом вы на работу вставать будете в 6, работать до 18 и приезжать по пробкам в 20. Вот это некогда жить. Школа новая. Даже бассейн есть. Форма есть. Я без формы училась и социальное неравенство было видно, а здесь хотя бы внешне дети на равных, нет внимания к тому кто и во что одет. Поэтому, вижу положительные изменения в системе образования. Учитесь и наслаждайтесь этим временем.  || 
Плюсы: красивая школа с хорошими учителями. 
Минусы: Обязательная школьная форма, максимально допустимое количество уроков в день для всех классов, (выживших после 9 класса добьют 7 уроками в день). Как итог: вы нарядные в составе таких же бедолаг сидите в холодном кабинете, впитываете знания которые (хотите вы того или нет) сыпятся на вас в течении 7 уроков (из которых нужных тебе всего 3, остальное для общего развития). В таких условиях вам нужно подготовиться к ЕГЭ, олимпиадам (опционально), выкроить время на волонтерство а остаток потратить на репетиторов и дз(для общего развития). Удачи)  || 
Шикарная школа. Пришли сюда в 10 класс! Как жаль, что не сделали этого раньше. Дети вовлечены в обучение, постоянно какая то деятельность. Школьный театр, концерты очень хорошие. Спасибо, все пед.составу! || 
Отличная школа. Не понимаю капризы  в отзывах. Уж знаете!!!лучше так, чем учиться в развалинах с непрофессиональными учителями!!!переходите обратно в свои старые школы , и не устраивайте капризы. В общем, хорошая школа.... || 
Люди, которые в таком шоке от формы пребывают, вы из села приехали? Во всех нормальных школах десятки лет как уже форму носят дети. Самовыражаться ребенку кроме школы негде больше? В школе не должно отвлекать ничего от уроков. Есть десятки кружков, секций, где ребенок должен самовыражаться. А в шокле ребенок может самовыразиться за счет знаний своих. А не за счет накрашеных ногтей.  || 
Учитель не заинтересован в хороших оценках ставит двойки  за четверть разве это нормально в младших классе  считаю это не ребенку двойки ставит , себе || 
Школа красивая,современная!Учителя хорошие,задают немного!нет большой нагрузки.Все отлично 👍🏻  || 
Непонятно зачем эту школу построили на месте дороги, когда за гаражами имеется огромный пустырь и он непосредственно прилегает к домам откуда дети ходят в эту школу. Всё через одно место в Саратове.  || 
зона отчуждения. там красивое, приятное место. есть спортивная, детская площадка, но охраник прогоняет, и нахрена делали спрашивается, чтобы этим только школьники пользовались, даже по вечерам? || 
Ужасная школа  || 
Учился там прикольно  учас с автоматав стрилять || 
Красивая,современная школа! Эмблема 100 баллов!!!!!! || 
Это самая лучшая школа!!!! || 
Красиво построенная школа. Жаль что сделали объезд и в гаражи спокойно не попасть. || 
Очень хороший сад отличные воспитатели и младшие работники питание готовится прямо в саду всегда все свежее не привозное это самое главное бесконечные развлекательные мероприятия приезжает часто театралы а воспитатели это виртуозы || 
Мои дети учатся в этой школе, все три ребёнка. Учителя хорошие. Большой плюс этой, начальной школы, с первого по четвертый класс, все в первую смену. Школа небольшая, поэтому, все классы друг друга знают. || 
Наш любимый детский сад! Замечательные воспитатели, во дворе всегда чисто, уютно, дети в садик идут с удовольствием! || 
Замечательная школа, уютная, близко с домом, кормят вкусно, учителя замечательные || 
Школа только начальная, но оно и лучше, ни кто вашего ребёнка не обидит. Учителя хорошие, в школе чисто и уютно || 
Всё спокойно и чистенько  || 
Хорошая школа || 
Прекрасные школа и детский сад. Замечательные сотрудники. || 
Хорошая школа, всё чистенько убрано вокруг  || 
Маленькая, уютная, всё очень по домашнему || 
Самая крутая школа || 
Отличная школа. Всё отлично! || 
Классная школа || 
Школа нормальная, но вот программы обучения, впрочем, как почти везде сейчас, идиотские. || 
Плохо.,то,что только нач.классы. Нужно продлить до 11 класса || 
Много что изменилось в этой школе 
11классов закончил здесь || 
Лучшая школа || 
Наталья Владимировна чудесный организатор)) || 
Это начальная школа от школы N66 || 
Все отлично  || 
Хороший каток || 
Я, мама Кристины Гасенко, это замечательная школа! Огромная благодарность Подбельской Надежде Николаевне, мы Вас очень любим, помним и очень Вам благодарны, Вы Учитель с большой буквы! Вы учили нашу дочку Кристину с 1999 по 2002, благодаря  Вам, она закончила школу с серебряной медалью. Кристина закончила ВГУ, в совершенстве знает немецкий, английский, испанский, сейчас живёт в Нью-Йорке, она создала свое консалтинговое агентство. Надежда Николаевна, Огромное Вам спасибо, что вы тогда на собеседование заметили и взяли Кристину в свой класс!!! Ирина Гасенко. || 
Сильная, отличная школа. Для тех у кого есть цель и большие планы на будущее. Респект и огромная благодарность нашим учителям за полученные знания, воспитания, и бесценный опыт. Я с гордостью могу сказать, что мои дети учились в самой лучшей школе у самых лучших учителей. || 
хорошее образовательное учреждение. новые предметы подают понятно, по сложным темам ученикам помогают. а когда новая тема становится понятной, делают контрольную работу, чтобы проверить знания ученика/ученицы. || 
Крик души. Может хоть на отзыв здесь директор школы отреагирует. Потому что личные обращения   результата не дают. Учитель физкультуры Наталья Владимировна М отбивает желание ученикам ходить на урок. Ставит 2ки и 3ки только за то, что дети несли мат и нечаянно коснулись пола, за то, что ни с первого раза поняли ее команду и на разминке  где-то допустили недочёт, за то что голову повернули ни в ту сторону. Вопрос: у нас физкультура превратилась в дрессировку? Или оценки по ней ставят за поведение? Она может поставить оценку, а потом исправить, потому что к ней подошёл учитель и попросил за ребенка, потому что тот отличник. У меня есть у самой скрины, как стояли одни оценки и были исправлены на другие. Если относитесь, то относитесь одинаково к детям. А то отличники без физ подготовки получают 5, а физически подготовленные дети 3. Она кричит на детей, говорит, что это худший класс у нее. Они ещё в зал только на урок заходят, она может им 2ки наставить, за то, что ей поведение детей не понравилось. У моего ребенка истерика в те дни, когда физкультура. Это как надо отбить желание ребенку туда ходить, которому впринципе оценки не важны? Это что за атмосфера на уроке? Физкультура во все времена была любимым уроком для детей. А тут истерия у ребенка при слове физкультура и нервные тики. Прошу директора обратить внимание на отзыв и предпринять все таки какие-то меры в отношении учителя. Я буду вынуждена написать жалобу в министерство образования. Приложу скрины с дневника ру. Да и я думаю можно все изменения айти специалистам просмотреть || 
Красивое здание с гнилыми людьми внутри. Педагог мило улыбалась только тем родителям, которые пели ей хвалебные оды. Все кто неугодный,постоянно выставляла виноватыми детей. Изо дня в день класс выходил самый последний,при этом на просьбу родителей выходить раньше-негатив. Безоценочная система 1 класса привела к негативным оценкам, видимо гос. стандарты и курсы педагогами игнорируются. При проверке тетрадей частенько допускались ошибки. Слава богу ребенка перевела в другую школу,где педагог умеет работать с детьми и видеть всех.  || 
да кто принял на работу старых психованных бабок с нервными тиками? уборщицы много себе позволяют,завучи косые взгляды кидают. перешли в новую школу из-за ремонта в старой школе,так нас тут приняли не слишком отлично. хочешь в туалет на уроке? нет. а если выйдешь на перемене,то тебя выгонят и скажут идти в свой класс. в кабинете весит камера, из-за чего комфорт совсем пропадает. в столовой поварихи от слова совсем не уважительны. еду не докладывают,а потом орут "а почему ты раньше не сказала?!!?" единственный кто там адекватный это охранник. стоит,молчит,никого не трогает. за то уборщицы,как будто с цепи сорвались,набегают на тебя,так и слово сказать не дают, перебивают. || 
Итак начнëм.Я прямо сейчас учусь в 6 классе и могу сказать что это замечательный лицей!Учителя добрые, понимающие, и конечно есть исключения но не особо их много. Например Алексей Иванович Радаев,наш учитель Физкультуры. На уроках он может поставить двойку за то что ты отсутвовал на уроке,хотя ты был на репетиции которая важна, и с классным руководителем вы договорились.С учениками общий язык даже не ищет,и ко всём ученикам относится так,как будто это какое то мероприятие которое ему не сдалось,и он делает что ему сказали. (а и ещё мы считаем что он устроился по связям бывшего директора).Ну хотя ладно продолжим.В столовой кормят вкусно, иногда нет, но если что есть терминал где можно заказать еду платно, и это уже гораздо лучше! Интерьер красивый, внешний вид лицея просто бомба!Люди борятся за вступление в этот лицей очень сильно,даже есть люди которым надо вставать в 5 утра что бы успеть в школу 😳. В любом случае,Лицей 56 я люблю тебя ❤❤ || 
Здравствуйте! Хотелось бы выразить огромную благодарность за досуг ребенка на летней школьной площадке в июне 2023 г. Ребенок получил массу положительных эмоций, много новых друзей , навыков и впечатлений! Спасибо педагогам и вожатым за их труд! || 
Очень повезет, если вы не поступите в этот " чудо лицей"  .. Директор - невидимка, который не имеет право голоса... Всем управляют две бабищи, в должностях завучей,  вечно с  жующей едой, как не в себя, одни минусы. 
Убедительная просьба к комитету образования , наведите порядок в этой богадельне , разгоните это осиное гнездо семейных кланов.  Врут и глазом не моргнут, берут на подготовку с обещаниями, как только заплатишь, все, отказываются от своих же слов.  Непонятная дама , собирающая деньги, которая имеет свой кабинет, с табличкой, т е незаконные поборы, детей обзывают, ... Люди идут туда по старой памяти, ино к сожалению новый руководитель уничтожила, и все что создала Рощина, а клан Чарыковых вбивает последни гвоздь, и в крышку гроба лицея((( || 
Училась в этой школе. Учителя - топ. Знаний - выше крыши. Ремонт потрясающий снаружи внутри. Стадион в убогом состоянии. Недостаточно зелени и цветов во дворе школы в тёплое время года. Руководство школы - полный аут и неадекват.  || 
Честный подробный отзыв человека, проучившегося в этом лицее 11 лет и закончившего его в 2020 году. Начнëм с минусов:
1. Завучи действительно не особо приятные женщины. После 10-ого класса удалось у них побывать, так сказать, кроме оскорбления в мой адрес и вранья я ничего не услышала. В целом они действительно не прислушиваются ни к мнению ученика, ни к мнению его родителей. 
Вроде бы больше серьëзных минусов я не заметила, поэтому перейдëм к плюсам:
1. Прекрасный преподавательский состав. Не без исключений, конечно, но это уже скорее зависит от самого ученика. Учителя действительно дают знания, многие очень понимающие, стараются подобрать подход к каждому. Отдельно я бы выделила учителей русского языка и литературы, математики, иностранных языков и химии. Довольно сильная подготовка к ОГЭ и ЕГЭ практически по всем предметам.
2. Уютная атмосфера, на этажах диванчики, много растений, различные фигурки. Есть зеркала на каждом этаже, столы с шахматами на первом, удобный гардероб. 
3. В столовой действительно вкусно кормят и, как оказалось, не так уж и дорого.
4. Лицей проводит и участвует в огромном количестве олимпиад, конкурсов, конференций, соревнований. Есть возможность сдать экзамены на получение языкового диплома по любому иностранному языку, съездить во Францию и Германию по обмену. 
Спасибо, 56 лицей, за знания и 11 лет интересной жизни. Не жалею, что училась именно тут. 
 || 
Когда искали куда отдать учиться дочь, в районе Солнечного и 6 квартала остановили свой выбор на этой школе в этом месте 2 достойные школы с нормальным уровнем подготовки 87 и 56, мы посчитали что нам больше подходит 56, в школе сочетается всё высокий уровень подготовки сложная программа и хорошая материальная база отличный ремонт. Когда закончили началу хотели перевести поближе к дому, живём на Батавина выбирали между МБЛ и Солярисом, даже уже отдали документы в Солярис, потом посмотрели программу и учебники, увидели что то что будут давать в 5 классе мы проходили в 3 классе, в МБЛ тоже самое что и в Солярисе, пришлось срочно забирать документы и возвращаться в родную 56, побега и сравнив, можем с уверенностью сказать что это просто отличная школа. || 
Учится внук в этой школе.Пойдет в 7 класс.Достаточно часто бывала у них на праздниках как в классе,так и в школе.Ездила на многочисленные экскурсии /в числе сопровождающих/.Всегда очень весело и поучительно.Школа отремонтирована,всегда чисто,Преподаватели приветливые,если какие- то вопросы возникают ,то можно обратится-помогут,подскажут.Моя оценка-5. || 
Ходили в 56 школу на подготовку. Оплата только лично в руки какой то там женщине,   через банк или кассу нельзя. Чеков не дают.
Подготовка бестолковая, не дали ничего, учились дома больше. Особенно напрягает наличие 3х языков в подготовке, аргументируют тем, что ребенок должен выбрать что ему ближе! В итоге ничего из 3 языков ребенок не воспринимал, в голове каша...
По факту в класс с английским языком набирали только блатных. Мы сразу сказали, что денег платить не будем- отправили в французский. На мое возмущение- документы подавали в числе первых, подготовку проплатили, относимся по прописке, я сама знаю только английский и моему ребенку не нужен не востребованный предмет- мне сказали не переживайте! У нас есть платные курсы и на них будут делать домашние задания с учениками по французскому! Т.е. платите деньги... Впечатление гадское, пошли в другую школу, в английский класс и не нарадуемся! || 
Ни минуты не пожалела, что отдала сына в эту школу. Учителя просто умницы, образование дают очень достойное, а уж сколько времени они отдают подготовке к экзаменам!!!! Проводится много конференций, олимпиад, конкурсов. Надеюсь дочь тоже получится устроить в эту школу. || 
Учился 11 лет ,понравилось все ,учителя стараются найти подход к каждому ребенку . Знания полученные в школе одни из самых ценных, и в этой школе их могут правильно преподнести. Моё мнение, что в учебе одну из самых главных задач выполняет сам ученик и воспитание, которое дали ему родители!😊 || 
Школа лучше многих других и языковой уклон здесь не для галочки || 
Лицей самый хороший.Я сейчас там учусь.В лицее есть три иностранных языка.Там все учителя добрые и хорошо припадают свой предмет.Многие учителя с чувством юмора))). || 
Здравствуйте. Мой ребенок учится в лицее первый год (перевелись из другой школы) школа хорошая. Но больше всего мне нравится наша классная руководительница,Лилия Алексеевна, учитель от бога.  Побольше таких учителей. || 
Мои дети учатся в гимназии, я очень ДОВОЛЬНА! Дают очень сильные знания, замечательные, отзывчивые учителя!!! Я очень благодарна педагогам за любовь и знания, которые они дают нашим детям!!! || 
Хорошее образование детям дают. Ремонт нормальный в здании сделали. Для детей есть все условия. || 
В целом, школа нормальная, но это касаемо только внешнего вида. Если попасть внутрь этого заведения, то можно испытать тихий ужас. Настоятельно советую не связываться с этой школой, и, тем более, отдавать туда своих детей. Это будет полное издевательство над ними, как над личностями. Сейчас разберу почему. Во-первых, начну с директора и завучей. Директор, такое ощущение, что не исполняет своих обязанностей, и, в принципе, не имеет своего собственного мнения. Всем заправляют только два завуча. Завучи - это две, не особо приятные, женщины, неспособные воспринимать мнение родителей, детей, и, в целом, любого другого взрослого человека. Складывается ощущение, что эти особы способны только на оскорбительные выражения и громкие тона в диалогах. Что касаемо учителей, дела обстоят не лучше. Полное взаимонепонимание, нежелание идти на контакт и нежелание оказать помощь ученикам. Особенно выделяются учителя, которые ставят в приоритет свое мнение и какие-то свои личные комплексы. Так же ощущается нотка нацизма в сторону нерусских людей. 
В заключении хочется подметить, что с самых первых минут нахождения в этой школе, и в этом учительском составе витает неблагоприятная и тяжелая атмосфера. Хотелось бы, чтобы там навели порядок, либо закрыли ее насовсем. || 
Сильный преподавательский состав, дисциплина,. Внимание к каждому ученику. || 
Ужасная школа, учителя, большинство, хамы, с учениками и родителями разговаривают по хамски. Заведующая неадекватная женщина. Все плохие всегда (родители и ученики), она хорошая и школа их самая лучшая (по её словам), а все остальные школы говно. Директор новый слова там вообще не имеет, все решает она. Хамка ещё та! Подготовка к первому классу - никакая! Вы должны привести на подготовку ребёнка, который умеет читать и считать. Для чего тогда подготовка? Непонятно! Чтобы по 1 тыщ руб с каждого человека собрать, наверное. Оплачиваются эти деньги лично председателю попечительского совета (вроде бы правильно должность написала), в тумбочку. Официально подготовки у них нет, поэтому все проходит чёрным налом (по крайней мере так было 2 года назад). Старший ребёнок ездил несколько раз, за школу, сдавать ГТО. Никаких результатов никто не говорит, учитель физкультуры, который должен этим заниматься, не следит за этим. Родители должны сами все выискивать, звонить и узнавать. Так как в личном кабинете ученика не стоит ничего (я про гто), им только надо, чтобы кто-то ездил от школы, а организовать нормально они ничего не могут. Школьная карта работает только в столовой, деньги могут висеть целый месяц, а потом в конце месяца минус 1000руб. Почему никто не следит за этим?! Дневник. Ру у них не ведётся совсем! Во всех школах есть давно это, и родители видят реальные оценки  и задания домашние, а в этой "идеальной школе" нет этого. А вот интересно "почему?", возможно есть что скрывать? Чтобы потом можно было подделать и занизить оценку, родители же не видят реальной картины. В общем вопросов очень много, но их никто даже не слушает. Так как и родители и ученики всегда не правы, а школа права всегда и это у них даже не обсуждается! Хотите потрепать нервы и себе и ребёнку?! Добро пожаловать в 56 лицей! || 
Достойные учителя, высокий уровень знаний. Очень заботливо относятся к жеткам || 
Преподают хорошо ,отлично отделано здание и внутри и снаружи.Учусь здесь ,люблю своих учителей. || 
Отличная школа, мой ребёнок пойдёт именно в нее || 
Дружелюбные преподаватели, отличная подготовка по иностранному языку, вкусная столовая, крутой спортзал. || 
Был 1сентября в этом лицее. Понравилось. Была встреча первоклашек 1968 года. Я один из них. Школа приятно порадовала. || 
Давно не была в городе, была удивлена преображению лицея 56. Здесь учились мой дети, сейчас учится внучка. всегда школа славилась учителями  добрыми, умными, мудрыми. Хотя прошло много времени, традиции не изменились. В лицее дети получают ЗНАНИЯ и работают здесь, самое главное, неравнодушные к судьбам детей люди. Спасибо коллективу лицея за мою внучку. || 
Этот лицей самый лучший, я сейчас учусь там. В этом лицее есть 3 иностранных языка, которые вы можете учить. В столовой очень вкусно кормят😋(там дают первое, второе или завтрак). 
Есть актовый зал. Учителя добрые(не все). В общем, лицей очень хороший! || 
Здесь учится моя внучка. Отремонтировали отлично! Когда учился я, это была классная школа. Работали учителя не с большой буквы, а большими буквами. Сейчас тоже есть классные учителя, но программа обучения сейчас, как и по всей России, полное г... Оказание услуг! || 
Школа - супер ! Учителя все добрые ,кормят хорошо . || 
Всё хорошо, но учится Георгий Б!, он всем не нравится🤓👎  || 
Хорошая школа, хватает своих заморочек как и везде, главное попасть к хорошему классному руководителю это все решит || 
Самая замечательная школа. Лучшие педагоги. И самое главное дисциплина. || 
Сложное впечатление! Очень большая программа обучения и домашних заданий, бывает что задания приходят по электронной почте очень поздно,не понятно когда их делать. Это мнение бабушки и тревога за внучку что всё это просто ей скоро надоест. В соседней школе вроде всё тоже самое,но заданий гораздо меньше! || 
Моя школа.Отличный педагогический состав. || 
Прекрасное место) особенно, когда снова построили спортзал)) спасибо за хорошее образование. || 
Хороший лицей, ответственные учителя. || 
Сейчас с виду хорошее здание. Раньше было с разрущенным крылом и территория ужасно запущенная. По отзывам очччень дороговато там учится. || 
Сегодня 01.10.19 первое занятие у моего сына.  Подготовка к школе. Надеюсь нас возьмут в первый класс в этот лицей. Наслышан много хороших отзывов о нём. Что тут хорошие учителя. И уровень подготовки. || 
80-е года наше детство школьные годы🙏прекрасные учителя, до сих пор вспоминаем тепло школьные годы 💓сейчас подростает мой сынуля и пойдёт в 56 в первый класс. Замечательный Лицей 🙏 с уважением семья Васиных🙏👨‍👩‍👧🙏 || 
Мне очень понравилось этот лицей, здесь учатся мои дети, и я довольна что они попали в эту школу, к таким хорошим учителям спасибо большое всем учителям за доброту и понимание к детям. || 
Это место прекрасно если ты там не был || 
Лучшая школа в нашем районе. || 
Ночью закрывают двери, очень неудобно || 
Нормаоьный и толковый лицей!У моих знакомых в нём учаться дети!Говорят всё супер! || 
Всё хорошо кроме формы и учёбы в субботу || 
Супер
 || 
Хорошая школа. Недавно получила статус лицея || 
Хорошие учителя, но есть и исключения. || 
Хорошая школа || 
Школа прекрасная и я там учусь || 
Замечательная школа 9 лет в ней проучиился || 
Хорошая школа, рядом с домом || 
Хорошая школа || 
Хороший лицей. Советую || 
Не все учителя соответствуют званию Учитель. || 
Не знаю как там сейчас,но в прошлом училась там учителя были прекрасные || 
Отличная школа. || 
Классный лицей! || 
Таких учителей как в этой школе нет: это наши вторые мамы.  Наталья Кривошеева || 
Обучение строное некоторые предметы мои родители вообще не понимают || 
Мой лицей, очень хорошее здание 👍 || 
Шикарная школа а теперь и лицей || 
Отличный лицей || 
Всё хорошо || 
Самый лучший лицей в Саратове || 
Хороший лицей. Дети учатся в нем || 
Самый лучший Лицей в городе || 
Отличная школа || 
Учатся родители и учат своих детей! || 
Классный  лицей || 
Сейчас это Лицей 56. || 
Старшего ребёнка привел в эту школу! Сейчас они по мне все одинаковые! || 
Директора надо менять
Предыдущая жила школой
У этой всё на саматек || 
Ребенок учиться там новая школа а все мало денег то на то то на это скидывайтесь мол || 
круто  , отлично , класс || 
Очень хороший лицей. Хорошие учителя || 
За семью и двор стреляю в упор || 
Моя любимая школа. Учителя не все прям хорошие , но нормальные, щас много новых учителей. Новая , уютная школа, питание достаточно хорошее  , мне все нравится  || 
Хороший Лицей || 
Учился в этой школе и продолжаю общаться с выпускниками и некоторыми учителями. Стараются держать марку и судя по конкурсу на место - успешно! Даже на фоне посещения только подготовительных курсов один раз в неделю понимание математики ребенком заметно улучшилось. || 
Лучшее учреждение среднего образования города Саратова, начиная еще в советских времен: "тринашка", или  средняя школа № 13. ФТЛ - это отличный базис для получения высшего образования в лучших вузах страны. || 
Школа одна из  лучших . Корпуса страшные . Туалеты такие же . 2й корпус вообше не приспособлен для обучения раздевалок нет, туалет используется в качестве раздевалки перед уроками физккльтуры. При этом лицей  имеет не  плохие деньги на вступительных взносах и 
попечительские || 
Училась там, благодаря замечательным учителям я получила максимум знаний по каждому предмету. Обожаю💞 || 
Самое лучшее учебное заведение в Поволжье || 
Закончила школу 13.Тогда это был 9 и 10 классы. Для поступления в СГУ знаний было даже с избытком. Одни пятерки. В этом году умерла любимая учительница и классный руководитель Вера Петровна. Спасибо ей и школе за знания. А 1 сентября идёт в пятый класс ФТЛ моя внучка.  || 
Отличная школа!!!  Выпускники этого лицея известны всей стране!!! || 
Лучший лицей в городе и один из лучших в России || 
Не просто лицей, а школа жизни!!!11!!! || 
Нравится вообще все ( возьмите в 9 класс)))) || 
Лучшая школа в городе!!!! || 
Очень хороший лицей || 
Очень плохо || 
Лучшая школа в городе! || 
Это лучшая школа!!! || 
Всё норм || 
Будьте первым!Оцените это место. Ваш отзыв поможет другим пользователям принять решение || 
Будьте первым!Оцените это место. Ваш отзыв поможет другим пользователям принять решение || 
Будьте первым!Оцените это место. Ваш отзыв поможет другим пользователям принять решение || 
Самый лучший детский сад, после обычного муниципального по прописке просто «рай» на земле. Дети все ходят с удовольствием, очень качественно занимаются с детьми воспитатели и логопеды. Постоянно проводят мероприятия массовые с детьми, музыкально развивают.
Никаких криков, скандалов, ни разу не слышала, чтобы были какие-то драки между детьми. 
Качество образования очень высокое, после этого сада можно поступать в любую школу Саратова. 
Никаких поборов нет, очень теплое здание, хороший ремонт. 
Очень жаль, что сад мало рекламируют!!!!!!!!! Когда говорю потенциальным воспитанникам с проблемной речью, они и не знают о существование нашего сада!!! || 
Хотелось бы поделиться своим впечатлениям о садике. Каждое утро в саду ждет тёплая,  уютная обстановка.  При входе группу детей и родителей встречают заботливые и внимательные воспитатели. Между родителями и воспитателя существует обратная связь.  По мимо воспитателей  есть замечательные  педагоги, логопед и психолог. Каждый день проводится занятие с детьми. Существуют  группы с ОВЗ.  Есть физиотерапевтический кабинет. А ПОМИМО  садика ещё и открылась начальная школа.  || 
Прекрасный садик! Хочется отметить замечательный педагогический состав группы " Знайка" - воспитатели, логопед и младший воспитатель, настоящие профессионалы своего дела. Очень много вложили в моего ребенка. Спасибо вам за ваш труд!!! || 
Приветливый персонал, хорошо оснащенный детский сад, радует, что есть группы для детей с ОВЗ, с проблемами речи и задержкой развития, есть логопед, дефектолог. Много зелени на территории || 
Самый замечательный детский садик,все работники профессиональные специалисты, очень доброжелательное отношение и профессиональный подход к детишкам,моему ребенку больше всех он понравился || 
Родители воспитанников МАДОУ №232 логопедической группы "Солнышко" (2017-2021гг) выражают огромную благодарность нашим любимым воспитателям - Бедняковой Алле Артуровне и Гераськиной Марине Владимировне! Вы невероятно чуткие и заботливые, Вы стали вторыми мамами для наших деток. Каждое утро Вы встречаете наших детей с улыбкой и хорошим настроением, а мы передаем деток со спокойным сердцем в Ваши добрые руки. Вы ежечасно учите детей жизни в коллективе, дружбе и взаимоуважению, самостоятельности, развиваете их творческие навыки. С признательностью отмечаем Ваши удивительные качества: высокий профессионализм, щедрость души и преданность работе.
С особой теплотой и сердечностью искренне хотим выразить признательность и уважение нашему любимому младшему воспитателю - нашей Жеряковой Марине Анатольевне за Вашу заботу, ласку и любовь к нашим детям! Благодаря Вам каждый ребенок всегда накормлен и опрятен, к каждому ребенку Вы относитесь внимательно и бережно!
Отдельная благодарность логопеду группы "Солнышко" Крючковой Евгении Владимировне. От всей души хотим поблагодарить за труд, за постановку звуков и формирование правильной речи. Огромное спасибо Вам за эту тяжелую и ответственную работу. За такое короткое время Вы смогли обучить наших детей правильно говорить и произносить звуки. Дети стали следить за своим произношением, четко и правильно произносить слова. Занятия проводятся на высоком профессиональном уровне в интересной игровой форме, что очень важно для деток такого возраста. Это прекрасная подготовка детей к школе. Ведь правильная речь – это залог успеха всех начинающихся дел. 
Каждый утренник в нашей группе как театральная постановка! Сколько сил вложено известно только воспитателям и нашему потрясающему музыкальному руководителю - Светлане Александровне! Огромное спасибо за Вашу креативность, за подход к каждому ребенку! Прекрасные постановки, костюмы, музыка - все благодаря Вам!
И особую благодарность выражаем заведующей нашего сада Стриганковой Ларисе Викторовне - за профессионализм, за такой замечательный подобранный коллектив, за порядочность и ответственность! 
Спасибо Вам за наших детей! Желаем Вам крепкого здоровья, счастья и профессиональных успехов! || 
Отношение к детям самое отличное . Воспитателям огромное спасибо за их подход к детям . Преподаватели отличные , кормят хорошо и очень вкусно . Если вы хотите что б ваш ребенок развивался то вам сюда . || 
Родители логопедической группы "Солнышко " 2021, выражают огромную благодарность нашим замечательным воспитателям Бедняковой Алле Артуровне и Гераськиной Марине Владимировне, а также тьютору Марине Анатольевне, за высокий профессионализм, преданность своей работе,  за любовь к нашим детям,  за вежливое обращение и индивидуальный подход к "особенным "детям  и в частности к каждому ребёнку. Очень рады, что попали именно в эту  группу.  || 
Самый любимый и чудесный садик , хоть и находится вдали от нашего дома, я ни за чтоб не променяла его на другой! Самые лучшие воспитатели и педагоги !!!! || 
Ходим в этот сад, всё очень нравится! Воспитатели лучшие! Ходим в ромашку и вини-пух, 2 ребенка. Очень рада, что пришли в этот сад. Есть с чем сравнивать, и не с одним... И однозначно могу сказать, это лучший сад на перспективной. Ходили в верхний... Не хочу говорить ничего плохого, но рады, что оказались в этом саду! Кормят деток хорошо! С каждым занимаются индивидуально, учат с детками стихи и активно занимаются их развитием! || 
Отличный детский сад. Оба ребенка ходили в него
Есть логопед, медицинский кабинет, где по направлению можно делать массаж и электрофорез
Воспитатели отзывчивые || 
Отличный сад!!! И ребенку, и родителям нравится. Воспитатели отличные, заведующая Лариса Викторовна замечательный и как руководитель, и как человек. А также другие сотрудники, участвующие в процессе воспитания детей, питания и функционирования сада. Особое спасибо воспитателям групп "Колобок", "Солнышко", "Чебурашка", куда ходили мои дети. || 
Лучший садик в мире.
Супер отношение к родителям,к ребёнку, супер ответственные работники все.
Очень хорошая подготовка к школе. Сюда и с другого конца города ехать не лень ради такого || 
Отличный, очень уютный садик. В лучших традициях😍 кормят вкусно, воспитатели добрые, логопед, часто гуляют, много занимаются с детьми. Очень рада, что туда попали. || 
Хороший детский сад,с талантливыми педагогами,еще и комбинированного типа.С детьми реально работают и развивают в них самые важные базовые качества.Рекомендую. || 
Прекрасный сад!Двое детей в восторге!Ухоженная территория,хорошие воспитатели,никаких доп.оплат на "шторы" и т.д.Попали туда по очереди без дополнительных вопросов.Рекомендую! || 
Хороший детский сад, ребёнок посещает с радостью,  расстраивается,  когда не получается пойти. Воспитатели очень внимательны к детям,  проводят интересные занятия, родителям всё доступно объясняют,  если есть какие-то вопросы по воспитательному процессу, питанию и т.д. Родители, в свою очередь, с благодарностью относятся к труду коллектива сада. || 
Отличный детский сад, хорошие педагоги. || 
Отличный детский сад. Денежные сборы действительно добровольные. Питание хорошее. Ребенок не хотел уходить по вечерам. Мы ходили в группу общего здоровья, не логопедическую. || 
Хороший ДС, воспитателя логопед группы выполняют работу на 💯%. Заведующая всегда готова выслушать и принять меры для решения вопроса. || 
Замечательный дет.сад Профессиональные воспитатели ! || 
Хороший детский сад, всё нравится. || 
Уважаемые воспитатели садика 232 гр.Солнышко огромное спасибо Бедняковой Алле Артуровне  и Гераськиной Марине Владимировне,а так же Жеряковой Марине Анатольевне  ,логопеду Крючкова Евгения Владимировна !!!!!! За ваш неоценимый труд  , за профессионализм  каждо-дневный  вклад в детишек , уважение и понимание Благодарность Стригонковой Ларисе Викторовне За ответственный труд и подбор педагогов. || 
Хороший детский сад. Была там на семинаре. || 
Мы ходим в логопедическую группу очень довольны . Ребенку нравиться  || 
Отличный садик || 
Хороший садик, конечно вложение средств много, а так все хорошо!) || 
Сын ходил в него в 1992-1995. Был доволен || 
хороший садик || 
Отличный сад!!! || 
None || 
None || 
None || 
None || 
None || 
None || 
None || 
None || 
None || 
None || 
None || 
None || 
None || 
None || 
None || 
None || 
None || 
None || 
None || 
None || 
None || 
None || 
None || 
None || 
None || 
None || 
None || 
None || 
None || 
None || 
None || 
None || 
None || 
None || 
None || 
None || 
None || 
None || 
None || 
None || 
None || 
None || 
None || 
None || 
None || 
None || 
None || 
None || 
24.03.2025 посетили конкурс театральных постановок "Маска-2025" во дворце творчества детей и молодежи им. О. П. Табакова. Одним из конкурсантов был театр средней школы N 95 г. Саратова "Прометей". Хочется выразить огромную благодарность учителю музыки-художественному руководителю школьного театра "Прометей" Бригида Ларисе Васильевне. Не смотря на то, что в конкурсе участвовали тетры профессионального уровня, "Прометей" показал высокую подготовку, за что был награжден дипломом лауреата II степени. Сюжет постановки интересен, отработан и продемонстрирован зрителю на отлично.  || 
Отличная школа, директор старается делать для учеников всё, что в его силах: подбирает лучших учителей, заботится о комфорте детей, поддерживает высокий уровень образования. Дети с удовольствием ходят в школу. || 
Звезды не за что ставить... Даже хоть одну.
Не знаю в каком месте ЭТА школа хорошая,  как унижали учеников,так и продолжают.  Учились мои братья старшие и я сама. Учился мой старший сын,  которого  в прямом смысле выгнали за то, что якобы он портит статистику учеников. Любители содрать побольше денег с родителей и унижают детей, требуют от них,чтобы учились сами просматрами учебного видеоматериалла и когда ребёнок  подходит к учителю с вопросом о непонимании темы, она его посылает открыто и говорит посмотреть видеоурок в ютубе...
Дети, которые после выпуска даже на встречу выпукников не приходят.
Очень очень не рекомендую эту школу!!! || 
Лучшая школа. Учатся двое детей в начальной и средней школе. Директор - человек, учителя - люди. Если вам, кроме образования, важны участие и хорошее отношение - вам сюда. Качество обучения тоже отличное. Многих учителей дети обожают. Бывают дурацкие учителя, но обычно они не задерживаются. Две смены, но зато пятидневка. 

Отдельное обожамс учителям Епифанову В.А. (математика), Аветисян П.А. (английский) и Кондрашковой В.А. (начальная школа). Этих учителей дети искренне любят и стараются успевать по предметам.

В общем хорошая, спокойная школа в которую хочется возвращаться. || 
Великолепная школа, замечательный директор - Шанин С.В ! Атмосфера прекрасная для детей. Все учителя моих дочерей, с которыми мне довелось познакомиться, прекрасные люди и педагоги. Кондрашкова В. А., Угольникова И. В., Коротин В. О., Бригида Л. В., Захарова Е. А., Щуркина Н. Н., Печорская М. Ю., Иванова Ю. А.. Низкий поклон. Спасибо за Вашу работу! Список могу дополнять смело, так как у старшей появились новые предметы, а значит и педагоги, которые также вызывают только благодарность и уважение.  || 
Очень прогрессивная школа: повела туда сына, потому что в тот год открывлся 1 класс по методики Жохова. Это первая и пока единственная школа, где есть подобный класс. Отучившись начальную школу, перешли в пятый математический класс: прекрасные учителя, замечательное отношение к детям. Детей мотивируют участвовать в различных олимпиадах, сдвать нормотивы ГТО (у ребенка уже два значка). Неожиданно, школа превзошла все наши ожидания. Ребенок хорошо и с 
интересом учится, а это самое главное! || 
Для меня, как для родителя, очень важно отношение учителей к детям и сам учебный процесс. Хочу сказать огромное спасибо всем учителям, работающим в этой школе, за их профессионализм, доброжелательность, активность, заинтересованность в детях. За их умение найти правильный подход к детям, подсказать и направить. Так же хочу отметить высокий уровень подготовки к ЕГЭ по русскому языку, математике, а так же по профельным предметам. || 
Выпускник 2017 года, золотой медалист. Школа подарила не только возможность получить образование, но и развить различные коммуникационные навыки благодаря внеучебному процессу (конкурсы, конференции,олимпиады)! 
Хотел бы отметить высокий уровень подготовки к егэ по русскому и литературе! Отличное месторасположение вблизи городского парка культуры и отдыха!  || 
Отличная школа! Дочь с удовольствием учится в ней. Огромное спасибо учителю начальных классов Угольниковой Ирине Владимировне. Педагогический состав встретил в 5 классе наших детей с теплом и добротой. Каждый учитель старается вложить в голову детей знания предмета. Классное руководство в нашем 5В на высшем уровне! Дети дружные, сплоченные, готовые прийти на помощь друг другу. Спасибо! || 
В этой школе училась я. Теперь учатся мои дети. Очень довольна. Дети ходят в школу с удовольствием, доброжелательное отношение учителей, дружные классы. Я спокойна за знания, которые они получают в школе. Учеба не останавливается даже в период карантина, дистант тоже на высоком уровне. Также радует поивлечение детей к работе в группах на уроках. Очень уважаю весь педагогический состав.  || 
ребенок заканчивает начальную школу. очень нравится классный руководитель Шкель Н. А. добрая, любящая детей, ответственная. нравится расписание звонков, из-за сокращения перемен, первая смена раньше заканчивает, чем другие школы, и вторя смена раньше начинает и заканчивает. 
программа « школа России» обычная
классы меньше, но зато с последних рядов лучше видно || 
В этой школе учатся двое детей, 4 и 5 класс.Внимательный и высококвалифицированный педагогический состав. Всем нюансам,в процессе обучения и не только, уделяется дельное внимание. Педагоги относятся к детям,как к своим,в наши дни такое внимание бесценно.Плюс,вкусное питание в столовой.
За последние лет 6, школа сильно изменилась максимально в лучшую сторону. Как мама,я очень довольна.  || 
Замечательная школа! Очень повезло с учителями! Рада что с приходом нового директора многое поменялось в лучшую сторону, наш класс посетил поезд Победы, в школе поддерживается хорошее состояние. Было бы замечаетельно, если бы вышестоящие инстанции обратили внимание и оказали помощь в реконструкции фасада здания. Учитель Никита Андреевич стал нам родным.  || 
Только положительные эмоции о коллективе школы, педагогах и учителях. 2 декабря 2022 г. поучаствовал в патриотическом мероприятии и посетил школьный музей. Очень много интересного и познавательного здесь собрано. Большой труд проделан. Так держать! Успехов Вам и новых интересных проектов! || 
Очень хорошая школа, отличный преподавательский коллектив! Отношение к детям доброжедательное и внимательное. Преподаватели искренне переживают за своих учеников и стараются научить предметам. У меня двое детей учатся в этой школе, перевелись в прошлом году, но очень довольны. Благодарю учителей, они замечательные!
 || 
13 апреля побывала на Дне открытых дверей. Порадовала активность учеников, родителей и преподавательского состава. Очень впечатлил открытый урок в классах МЧС, занятие: Юные спасатели - первая помощь при черезвычайных ситуациях. Дети хорошо ориентируются, выполняя задания, делятся полученными навыками. Невероятно теплая и уютная атмосфера. Благодарю за организацию всю администрацию! || 
Самая ужасная школа!!!
Не учат ничему, как 40 лет назад так и сейчас.Перевела ребенка в другую школу и нисколько не пожалела..
Дети не воспитанные,учителя не воспитанные, подхода к детям совершенно нет..Придираются ко всему если ребенок ненравится,занижают оценки все учителя и всем ученикам.Еда ужасная,ребенок там никогда не ел,говорил холодными слипшемися макаронами кормят.Учителя только орут, объяснять не умеют..Отношение к детям ужасное, особенно если родители не носят подарки.
Школа слабая,что 40 лет назад , что сейчас.очень много заканчивают с плохими оценками.
НЕ РЕКОМЕНДУЮ! || 
Школа с историей. Располагается в старинном здании, которому более 160 лет. Конечно, есть некоторые проблемы, но в целом школа хорошая. Судить могу только по началке. Директор очень приятная в общении женщина. Надеюсь, она выведет школу на более высокий уровень. Желаю процветания. || 
Как давно выпустившаяся ученица данной школы, скажу что я совершенно не жалею о том, что школьное время уже давно закончилось. Вернуться назад мне от слова совсем бы не хотелось. 
Единственный плюс этой школы - месторасположение, но учителя никак не предрасполагали к изучению предметов. 10 и 11 классы прошли безумно бестолково. В начальной школе помню в кого то из моих одноклассников учительница мелом кидала и не раз, что не приемлемо!. Мама на протяжении всего времени отказывалась сдавать деньги на всяческие непонятные поборы и в итоге ко мне было соответствующее отношение от классного руководителя при каждом удобном случае.
Сейчас мне почти 30 лет) вспоминаю без грусти.
Кстати, на всю жизнь запомнила как мой классный руководитель писала лже-послание в моей тетрадке для моей мамы, и оказывала давление, что якобы меня видели курящую за школой, хотя я то знаю что меня никто и никогда не мог видеть курящую, ибо я никогда не курила). Как для ребенка, это был огромный стресс и унижение. Спасибо моей маме за веру.
В аттестатах оценки занижались учителями, для подстраховки себя перед егэ. О занижениях узнавали уже при получении дипломов.
Школа жизни, которая воспитывает детей как бойцов в российском обществе.
Сейчас может что-то и поменялось, но я по своему опыту эту школу не советую.  || 
На этапе подготовки к школе ! Отвратительно !!! Это не подготовка , а программа 1 класса! Уважаемые родители отзыв для вас! Не советую, тк подготовка математика Петерсон, это как так? Петерсон считается достаточно сложной программой , зачем забивать этим мозг ребенку если программа во всей школе «Россия»?? ? Дело конечно за каждым , но мы пошли в подготовительный класс , чтоб научится читать , а не для того чтоб нам домой задавали тексты для читающих ! Азбука Игнатьева, хорошо ничего против нее не имею , но почему не берём тетради Игнатьевой 1,2 часть где учат детей каждой букве , переписыванию текстов , и чтению! ? В общем, я очень разочарована, что отдала своего ребенка на подготовку в эту школу(  || 
Хочется сказать большое спасибо всему  педагогическому составу школы за профессионализм, чуткость и небезразличное отношение к учащимся. Вы делаете очень сложное, но необходимое дело в становлении наших детей.
Спасибо за понимание, поддержку и помощь во всех наших вопросах || 
Как бывшая ученица этой школы, скажу так: во первых просто ужасное преподавание истории и математических предметов, учителя больше кричат и дают материал на самообучение, чем пытаются преподнести знания, прекрасный преподаватель первой группы английского языка. Углублённо во изучения иностранного по сути нет. Строгая советская форма. Очень маленькая гардеробная, мало того, что не протолкнуться среди учеников и курток, так ещё на одном крючке висит по 3-4 куртки, половина одежды вообще валяется на полу. С изучением материала очень сильно забегают вперёд, от учеников требуется больше, чем в их силах. Так как школа довольно маленькая, действует пересменка (12:00-18:45), о свободном времени речь идти и не может. Перемены по 5 минут каждая. Как давно ушедшая ученица, хочу предупредить вас, уважаемые родители, если вы любите своих  детей, не отдавайте их в 95 школу. || 
Здравствуйте учиться ребенок в 6 классе очень нравиться! Отличный и внимательный педагогический состав все учителя отзывчивые всегда помогут! Хорошее питание в столовой!!! Тепла и уютная атмосфера!
 || 
Училась в этой школе 30 лет назад. Хорошо что мама забрала меня в 9 классе, иначе я бы  в ВУЗ не поступила. Историк Агафон - огонь мужик. Все уроки помню!!! И еще помню как он мне говорил что я буду на рынке торговать после 9 класса. А математичка, бывшая директриса, больше всего меня двойками осыпала. Если б узнала что я программистом работаю и ВУЗ закончила технический, думаю сердечный приступ бы получила. Нина Степановна, отличный учитель. Биологию учили все, кто у нее учился. Парень из моего класса в мед поступил, благодаря ей. Да, учителя на нас орали. На биологию вообще страшно было ходить, если не учил. Что мне дала эта школа? Хорошую мотивацию, вылезти из этой дыры. || 
Закостенелый преподавательский состав. Углубленное изучение иностранных предметов не более чем надпись на табличке. Школа хоть и обеспечена множеством интерактивных досок, но по назначению их не используют, учителям не хватает квалификации. Завучей на управление школой не хватает. Спортивный инвентарь в ужасном состоянии. Уроки проходят поверхностно. Похвалить можно разве что учителей географии, русского языка, литературы и истории. || 
Очень хорошая школа. Училась в ней я, теперь мои дети. Лучшие учителя, доброжелательная атмосфера и хорошие знания дали путевку в жизнь не одному поколению || 
Учитель математики в возрасте 74 лет издевается над учениками в пятом классе, зам по воспитательной работе не умеет работать с детьми называет их только убогими и отбивает желание ходить в школу  || 
Учимся в школе не первый год, но в связи с уходом достойных и грамотных преподавателей, уровень обучения резко упал. Со стороны учителей в сторону учеников, откровенное хамство и грубость. Подача знаний в усеченном варианте, но требования и создание в классах напряжения и страха у учеников, перед проверочными работами - обычное дело. Учителя в сообщениях в Вайбере (переписка с родителями)сами делают по три ошибки с слове. О профессионализме и знании детской психологии говорить не приходится.Жаль, что ребенок привык к одноклассникам, но из такой "школы" придется уходить. Увы,но здоровье( в том числе психическое) наших детей важнее. || 
В самой школе не была. Но с виду аккуратное здание. Выход из двора на улицу, поэтому есть переход и знак для безопасности детей. Добавляю: с обратной стороны здание смотрится учасно: стены облезлые. Главное, спереди красиво. || 
Ужасная школа, с очень плохим качеством обучения! Школа, в которой процветает по всем параметрам одна показуха! Начиная с учебного процесса и заканчивая социальными сетями в которых постоянно происходит пиар! Процветает подхалимничество и полный беспредел во всём. Тараканы отличительный знак! Да, и еще дифирамбы в этой школе поют тем, у кого есть то...ну вы сами думаю всё понимаете и знаете....в общем никогда никому не порекомендую эту слабую и изживающую себя школу! || 
Преподаватели которые обучали меня,спасибо Вам большое, за Ваше терпение и труд!🙏🧡
Школу закончила уже 6 лет назад, но так и хочется возвращаться туда снова и снова)
Скажу честно,в школе училась не очень хорошо (потому что хотелось прожить классное детство), учителя давали классное образование.
В голове был ветер) закончила школу,поступила в колледж(стала взрослее), закончила колледж с красным дипломом).
Удобное расположение в центре города.
Красивое и историческое здание.
И если кому то не нравятся учителя,то попробуйте разобраться в своих детях(может они не хотят слушать) 🥰 || 
Школа не нравиться. Преподаватели надменные которые обзывают учеников, подготовка некудышняя- только опросы и никакого объяснения. И нет за преподаватеским коллективом никакого контроля по этому поводу. || 
Училась я, муж и дочь. Школа хорошая, дает отличные знания! Все получили и получаем высшее образование!)  || 
Возможно это и была "замечательная школа",но несколько лет назад.Сдача денег превратилась в принудительные поборы,которые переходят все границы.Четыре тысячи на попечительский совет.Две тысячи "нужды класса"(читай подарки)И это С КАЖДОГО РЕБЕНКА.На подарок директору школы просто озвучивается сумма,меньше которой сдавать нельзя.Процесс летней практики предложено(!!!) заменить взносом денежным или товаро-материальными ценностями.О какой борьбе с коррупцией можно говорить,если в отдельно взятой школе она живет и процветает.А на родительских деньгах преподаватели,во главе с директором,делают "бизнес".Похоже,что прокуратура и следственные органы без работы не останутся. || 
Наша любимая школа, учатся двое детей, все как у всех, питание организовано, учителя хорошие, учебники есть.  || 
школа ужас холодная, еда тараканы, ужасный ремонт не рекомендую || 
Есть, есть хорошее в этой школе. Талантливые педагоги, например Муковозов Никита Андреевич, Заводилкина Светлана Анатольевна спасибо большое за труд. Учителя начальной школы прекрасные. Уважаем, любим. || 
Отношение учителей к детям надменное, с высока, супер знаний, как было заявлено, не дают. Только одни требования. Не советую отдавать ребенка в данную школу. || 
Отличная организация учебного процесса, ведение электронного дневника практически в режиме реального времени, высокий уровень и  результаты английского языка в классах с углубленным изучением , высококвалифицированные преподаватели. || 
Самая лучшая школа ! Отличный педагогический состав , дети идут в школу с удовольствием.  || 
Замечательные учителя, Хороший Директор, школа в хорошем состоянии || 
Учителя огонь, туалеты супер, столовая отпад вообще, особенно прям но кушать в компании тараканов, у меня все! || 
Надо делать ремонт на этажах , делать крышу и скрипячие полы! С зимы до лета пттолки текут на третьем этаже! Так всё хорошо, но информатику вообще убрали добавили физру! Зачем физры так иного сделали? || 
Сильные преподаватели,хорошая подготовка к экзаменам. || 
Добрый день.Очень хорошая школа,отличная администрация школы и учителя . || 
Не достаточно учебников, выдают очень старые. Уровень образования низкий. || 
Нормальная школа, только есть  вопросы к учительнице информатики - Екатерине Сергеевне. Надеюсь, вы скоро уйдете из педагогического состава, вам с детьми работать нельзя. Найдите другую сферу деятельности. Возможно, ваш талант унижать детей где-то пригодится. Хотя, вряд ли. || 
Хорошая школа, граничит с Горпарком. Имеет свои традиции и историю. || 
Не та школа, в которую стоит устраивать своего ребёнка || 
Агафонов Владимир рулит. Мировой учитель истории .  Респект ему , и здоровья  !  || 
Учить детей особо не хотят, в столовой орут на детей || 
Логинова Ольга Евгеньевна-спасибо за знания! || 
Школа нормальная. Но психилог Лариса.... Ей самой нужен психилог, а лучше психиатр || 
Замечательная школа! Сейчас часто мелькают новости о том, что в школе унижали ученика... В ШКОЛЕ 95 САМЫЕ ЛУЧШИЕ, ДОБРЫЕ и т.п. учителя. || 
Любимая школа я там учился || 
Отличная школа || 
Надеюсь, Екатерину Сергеевну скоро уволят, и ни в одну другую школу больше не возьмут, кому нужны такие учителя? Заимитесь другим делом, педагогика это не ваше. К другим учителям претензий нет. || 
школа на территории Городского парка, с вековыми традициями || 
Отличная школа || 
хорошая школа учусь в ней || 
Дочка ходит с удовольствием. || 
Обычная школа. || 
Всё хорошо только еда бесплатная плохая
Выделяют 42 руб штоли || 
Теперь родная школа || 
Чудесная школа || 
Без изысков. Середнячок. || 
В классе воняет трупами || 
Слишком рано дают некоторые материалы, а так, хороших школ мало || 
Хочу поделиться своими впечатлениями о нашей замечательной школе. Образовательное учреждение действительно заслуживает самых высоких оценок благодаря профессионализму педагогического состава и созданию благоприятной атмосферы для обучения и развития детей.Особую благодарность хочу выразить всему педагогическому коллективу за их безупречную работу. Учителя не просто передают знания, но и вкладывают душу в каждого ученика, помогая раскрыть его потенциал. Отдельно хочу отметить работу классных руководителей, которые создают в классах атмосферу взаимопонимания и поддержки.Я искренне благодарен администрации и всему коллективу школы за их самоотверженный труд. Здесь действительно созданы все условия для полноценного развития детей. Уверен, что полученные в школе знания и навыки помогут нашим детям достичь успеха в будущем. Рекомендую эту школу всем родителям, которые заботятся о качественном образовании и гармоничном развитии своих детей. || 
В этой школе я проучилась 9,10 и 11 класс. В 9 класс я попала в самый худший класс в паралели. Большинство было мальчиков, которые ругались матом, и сидели на уроках задрав ноги на парту. Однажды учитель русского языка меня спросила, что я делаю в этом классе.?! 10 и 11 класс я училась уже с адекватными детьми, тк у нас было распределение и тут собрались дети, которые будут поступать в медицинский университет. Нас курировала директор школы Галина Михайловна. Да, человек она не простой, характерный. При плохом настроении и ручками кидалась, тк вела у нас биологию. Я ей всегда как то восхищалась. Её стальному характеру что-ли... В целом, считаю что школа мне особо не дала хороших знаний, я без особой уверенности поступала в университет. Всё конечно зависит от педагогического состава, как и в каждой школе есть сильные учителя и не очень.  || 
Школа № 67 — сильное учебное заведение с душой. Здесь работают внимательные учителя, понимающий директор и созданы все условия для учёбы и развития. Отличные концерты, крепкая дисциплина, хорошее питание.👍 || 
отучился здесь с 5 по 9 класс, школа оставила хорошие впечатления и воспоминания, выступал с лезгинкой почти каждый год, а главное, дружный коллектив и добрые учителя, буду скучать по ней, и не один год || 
Оба сына тут учились. Что сказать про школу? Лучше промолчать. Поборы с родителей это нечто. На что мы только не собирали. Только ещё на подводную лодку не скидывались. Совести у руководства нет вообще от слова совсем. Слава богу закончили. Счастью нашему не было предела. || 
Хотите что бы ваш ребенок ничего не знал? Идите сюда! Моя дочь закончила тут 9 классов, очень жалеем что отдали сюда.. учителя требуют чего то, но на самом деле не учат ничему. Все на менее, чем на базовом уровне. Учитель истории, не помню фамилию, вообщем сергей владимирович - учитель который доводил ребенка до слез, класс боялся его, не дай бог достанется кому то. Учиткля очень очень слабенькие. Вообщем, если не хотите в 10 классе в сильной школе быть в состоянии шока, отдайте ребенка в хорошую школу и не пожалеете) || 
Мне 35лет.меня выгоняли из 3 школ до 6го класса. Рос в трудной семье. Галина Михайловна замечательный человек, смогла помочь мне понять многое в жизни. Сейчас у меня 3 высших образования и двое детей, учатся у неё. Спасибо ей огромное. Молюсь за неё. А кто в отзывах говно пишет - сам им и является. Лучшая школа, с душой и достойнейший директором!  || 
Училась в этой школе до 6 класса. Впечатления отвратительные. Особенно хочется отметить директрису - Галину Михайловну, которая швырнула в меня мои документы, когда я переводилась в другую школу. Причиной перевода послужил буллинг со стороны одноклассников, на который ни один преподаватель внимания не обращал, а в целом поддерживал. Галина Михайловна очень уговаривала остаться, но когда я не поддалась на 20 минутную тираду, то выставила меня и мою маму вон с криками и орами. 
Из учителей могу выделить только Елену Евгеньевну (учительницу начальной школы, к сожалению не знаю до сих пор ли она преподает в этом заведении) , в остальном учителей просто доводили все ученики до нервных срывов, руководство не справлялось с 5-6 классниками, но в целом администрация всегда занималась только сбором денег с родителей по поводу и без. Слава Богу перевелась в другую школу и не оправдала ожиданий директрисы, которая сказала «через 2 недели будешь выть и проситься обратно, но я тебя не приму ни за что из принципа», а я слава богу не из принципа даже ни за что бы в этот кошмар не вернулась🙏🏼 || 
Проучилась 11 лет в этой школе. Остались добрые воспоминания, до сих пор общаюсь с некоторыми преподавателями. Директор добрый, ко всем относится с пониманием. Каждый год устраивались поездки в разные города (Москва, Волгоград, Питер, Казань, Сочи и тд). Я бы с удовольствием отдала бы в эту школу своего ребенка.  || 
Эта школа просто великолепная. Отличная подготовка. Мой сын заканчивает 4 - ый класс. Ничего плохого сказать не могу. Выездные мероприятия есть. Директор Галина Михайловна Человек с большой буквы. Всегда примет, выслушает и поможет. Спасибо огромное учителям, особенно Гричанюк Валентине Александровна. || 
школа ОЧЕНЬ плохая ,учителя нормально не обучают а только орут , тот самый пример марет виситаевна. директор у этой школы просто ужасный
 заставляла поменять внешность либо моих родителей в школу (в общем одни угрозы)  || 
Провела в школе 6 часов в составе жюри Всероссийской олимпиады школьников на проверке олимпиадных работ. На входе сделали замечание, что я без своих бахил - кто бы предупредил, что я должна их иметь при себе. За все время работы никто не предложил воды, которую в школе мы, члены жюри, не нашли. Не было также и кулера(кипятильника) чтобы заварить чай или кофе. Очень неприветливая организация. С детьми, возможно, обходятся подобрее, но по ненормативной лексике школьников на выходе можно предположить, что с воспитанием здесь тоже не заморачиваются. || 
самая ужасная школа, очень рада, что перевелась в другую. директор , учитель информатики ,просто ужасно и выборочно отноятся к своим ученикам. учитель русского ( максимова или как она)- ужас, даже с большой буквы не напишу. тупая расистка. 
что касается уроков- их нормально никто не объясняет , но зато требуют) 
увидите - проходите мимо.  || 
Была в школе на встрече предпринимателей с администрацией Кировского района,, какая красивая, чистая, приветливая школа!!!,с доброй аурой,,так захотелось вернуться в школьные годы,)) || 
Замечательные преподаватели , директор -женщина -огонь, столько лет держит всю школу в сильных руках , Галина Михайловна спасибо вам || 
Сильные преподаватели. Хорошая подготовка к экзаменам. Удачное расположение. Чисто, уютно. || 
Ужасная школа. Столовая ужас, тухлые продукты, просроченная выпечка. Учителя не адекватные! Дети не дружные, советую дом. обучение(онлайн) Сама перевела ребенка, теперь учится отлично. Не то что в этой школе... || 
Бабушка, родители, тетя и дядя, я, сестра - окончили эту школу. Школе больше 100 лет. Когда я заканчивала, то были очень сильные учителя и хорошая дисциплина. Сейчас не знаю, но воспоминания только хорошие || 
Супер школа, сама ее окончила теперь сынуля учится. Спасибо огромное директору и пед составу. || 
Школа ужасная.  Директор старается скрыть весь бардак который  твориться  в  школе. Хорошие  преподаватели  английского  и литературы. || 
Хорошая школа! Директор выше всех похвал, профессиональный коллектив. Шикарный актовый зал. 
 || 
Этой школе я поставила бы 0! Ужасный директор до сих пор там работает! Хамское отношение к ученикам и их родителям! А ещё поборы, бесконечные не понятно на что || 
Школа как школа, каких сотни в Саратове. Зданию больше 100 лет. Разваливается, сыпется, его латают, подмазывают.... Но отзыв не об этом. Директор, ПОЛЯНСКАЯ! Запомните эту фамилию, и никогда не пересекайте с этим человеком свои интересы. Цинизм зашкаливает. Крики по поводу и без повода, всем недовольна. Обратился к ней с простой человеческой проблемой (вопросом) наорала, унизила испортила настроение на несколько дней.  В ШКОЛЕ ПРОЦВЕТАЕТ ВОРОВСТВО, администрация школы старается этого не замечать. В своем кабинете госпожа Полянская курит как паровоз. Даже при открытых окнах данный факт не скрыть - жёлтые стены, потолок и жуткая вонь табаком моим словам подтверждениие. И это в детском образовательном учреждении! У кого есть сомнения - проверьте сами. || 
Очень добрый , отзывчивый Директор школы . Хороший преподавательский коллектив . || 
Состав учителей поменять бы, или оплачивайте психолога мне. || 
У меня здесь учится ребёнок, да учитель очень хороший! А вот директора надо на пенсию, пускай молодые руководят!!!! || 
Хорошие учителя и директор этой школы заботится о своих учениках. || 
Я пошла в первый класс в 1964 году.Моей первой учительницей была Анна Эмануиловна Коган.Очень с большой теплотой вспоминаю учителей   и годы проведенные в ней!Моя мама тоже училась в этой школе.Желаю ученикам успехов в учебе,а учителям терпения и всем главное здоровья!!! || 
школа нормальная || 
Если вы не хотите, чтобы ваш ребенок тратил огромные суммы на психолога, прорабатывая всё то унижение и психологическое давление на него в подростковом возрасте - найдите другое место учёбы, а желательно платную школу с хорошими отзывами. Спасибо Горобцу А.А. и Максимовой Е.М. за психологический харассмент и "прекрасные" воспоминания о школьном периоде :) || 
Ужасный Директор, совершенно хамское отношение . Наверное не учили по человечески обращаться с людьми . Даже одной звезды не стоит. И если что , директор сам заставляет писать хорошие отзывы ))) || 
Хорошая школа. (Но знаний мало) || 
Проходил практику здесь, отличные учителя! || 
Отличная школа!!! Сильные учителя!!!  || 
хорошая школа, вокруг все ухоженно и чисто всегда. || 
Хорошая, красивая школа с хорошим директором || 
Основной лозунг школы - поборы! При посредственном коллективе учителей || 
Хорошая школа , отличный директор || 
Сильная начальная школа || 
Отличная школа, Галина Михайловна молодец!!! || 
вел уроки в 6 и 1 классах. все супер || 
Старое здание его под музей а не под детей || 
Хорошие учителя русского 
Хорошая директриса  || 
Хорошая школа. Мне нравится || 
Очень хорошая школа лучшая в Саратове || 
Отличный директор!Как мама с детками || 
Отличная школа || 
Там раньше был тир в пристройке. || 
Хорошая школа! || 
Отличная школа. || 
Школа,.как школа || 
Самая лучшая Школа ))) || 
Внутренний дворик, как после бомбежки. || 
круто || 
Отличная школа || 
Все супер || 
В этой школе учился лучший дед инсайдик Саратовской области. 
"Let me die.mp3" || 
Программа ревизорро не рекомендует эту шарагу || 
Я здесь учусь и мне как-то норм. || 
Я довольная, этой школой! || 
Не ужавают мою еврейскую диаспору, унижают не только школьники, но и учителя нацисты || 
Какая школа? Я в магнит за пивом бегал просто. Ну а школа вроде норм, дети живые бегают. || 
кодовое слово - поборы! || 
Как школу не знаю,коллега по работе там учился,говорит норм...Янковский ещё! Да мы просто тепломагистраль там рядом часто Копаем:-) || 
Так грустно что весело || 
Учитель мне там понравился || 
Отличная школа || 
без перерыва. ☝🏻 || 
Случайно попала на страничку и почитала отзывы. Решила оставить свои  воспоминания. Класс был дружный. Учителя были разные, одних мы любили, других ненавидели. Школа старинная, очень красивая. Нам не разрешали бегать, говорили, что школа развалится, но она стоит ! 
Урок географии в планетарии, урок истории в музее, литература в видеоцентре, физ-ра на Динамо.  Такое было ТОЛЬКО в нашей школе. 
А кабинеты для  трудов какие!  музыкальный кабинет с роялем по типу аудитории, кабинет биологии утопал в цветах. Я с гордостью говорю, что закончила школу №8. || 
Ужасная школа. Педагогический состав заставляет желать лучшего. Я учился в этой школе, скажу честно, ищите другую, не заставляйте здесь страдать своих детей. 
 Мотивацию учиться тут отбивают не только своим безразличием, но и насильно. Для учителей хороши только те, кто заплатит больше за хорошую оценку, а дети из небогатых семей вынуждены отдуваться за всех на уроках и дай бог получат 4.
 Справедливости тут нет и не было.  || 
После лицея я перешла в эту школу и не пожалела)
В то время когда я училась там, школа отличалась тем, что модульный режим обучения был
В отличии от других школ, не было такой нагрузки по ненужным предметам, много времени уделялось профильным предметам) || 
Замечательная школа!Прекрасный
 педагогический состав!.Замечательные условия.Спасибо огромное за такое отношение к детям.
Процветания и благополучия,творческих успехов . || 
Отличная школе с прекрасным педагогическим составом, без проблем поступил в Саратовский государственный технический университет после неё. Располагается в красивом историческом здании работы Салько  || 
Это очень хорошая школа! Я там учусь и мне нравится! Это очень красивое и старинное здание. Самый лучший учитель русского языка это Касаткина Галина Николаевна, самы лучший учитель английского языка Карманова Алла Аркадьевна,  самый лучший учитель биологии Логутова Марина Николаевна, а самый лучший учитель история Буракевич Светлана Петровна! Я очень люблю этих учителей! || 
Отличая школа г. Саратова, которая на протяжении шести лет даёт мне знания. Учитель математики - Нетребе Елена Владимировна, учитель русского языка и литературы - Касаткина Галина Николаевна- вы лучшие! || 
Пришли в 1 класс к молодой учительнице, хотя изначально планировали попасть к педагогу с большим стажем. Пока все нравится, особенно радует  что ребенок летит с восторгом в школу и ждет окончания выходных, чтобы быстрее увидеть своих одноклассников и учителя || 
Классная школа, учусь тут с 3 класса, нашёл много корешей и братанов, учителя довольно хорошие, ну кроме алгебраички (не буду тыкать пальцем). Правда, почему так:в А классе одни троешники, а в Б одни отличники, и почему не выгоняют тех кто плохие люди(опять же, не буду тыкать пальцем) а так меня всё устраевает || 
Учился несколько лет мне понравилось отношения с учителями были нейтральные.Впрочем 2-я школа по крутости.  || 
Хочу сказать сразу, школа нормальная но, во время карантина и во время учебы задают очень много ДЗ. Во время карантина свободного времени не остается- с утра начал, а в 20:00 закончил. Учителя и тут хорошие есть (если конечно их не раздрожать) в общем школа норм но минусы есть и есть колосальные... || 
Учусь в этой школе,учителя добрые! Сильные учителя английского,все хорошие и сильные,самый "легкий" Алла Аркадьевна,самый "сильный" Любовь Александровна. Советую идти в эту школу в " А " классы! || 
Когда начал учитьтся вроде нормально но потом все учителя начали орать и снижать оценки некоторые одноклассники ведут просто отвратительно короче думаю уходить. || 
Не знаю всех учителей, Но Галиева Рауза Юсевовна это ужасный педагог. Написать заявление на нее и отдать директору страшно, нас не послушают и учителя начнут унижать нас... в остальном состав учителей хороший. Но не переходите в класс Галиевой Розы Юрьевны.. она не умеет держать себя в руках и адекватно разговаривать о проблемах, сразу начинает нас запугивать тем что испортит характеристику... || 
Родная школа, сначала я закончила 10 классов, а потом моя младшая сестрёнка (на 9 лет моложе)! Очень старинное здание, со своей историей!
Остались прекрасные воспоминания!
Прекрасный преподавательский состав! Но это было очень давно! Директором,в ту пору,  был Николай Васильевич Кошкалда! || 
Ну школа, как школа. Знания дают на среднем уровне, конечно в институт на бюджет после неё вряд ли поступишь. Да и учителя некоторые не совсем можно отнести к названию педагог. || 
Хорошая школа и учителя  || 
Отвратительный педагогический состав. Адекватных преподавателей в буквальном смысле очень мало. Хочется особенно отметить поведение заместителя директора по воспитательной работе-Широбоковой Элеоноры Михайловной, весьма неадекватной и злой, которая станет страхом вашего ребенка на всё его время обучения. Обоснуется этот страх диким ором, угрозами об отчислении и постановке на учёт за малейший проступок. Уж поверьте человеку , который проучился в этой школе 11 лет. Также хочется отметить Буракевич Светлану Петровну, которая принуждает детей участвовать в жизни школы,в противном случае ученика будут травить и занижать ему оценки.Земскова Анастасия Геннадьевна-злой преподаватель, который способен зашугать ученика до дрожи, способна публично унизить и стать страхом. Однако было бы не справедливо оставлять отзыв,без малейшего просвета в этом дремучем лесу. Касаткина Галина Николаевна, Феоктистова Ольга Викторовна, Конькова Татьяна Игоревна,  а также Логутова Марина Николаевна-действительно мастера своего дела,  для которых профессия учитель-искреннее призвание. || 
Школа хорошая, с хорошей историей. Но педагогический состав ужасен! Могут унизить ребенка при всех за то что он не сказал "здравствуйте" или за любую другую глупую причину. Заместители вообще запугивают ребенка так, что он шарахается при каждом его упоминании.  Я учился в этой школе и ушел сразу после девятого класса, хотя планировал уйти после одиннадцатого.  || 
Красивое старинное здание! Грамотные учителя, рекомендую! || 
Школа хорошая,больная. Работают професионалы. Мне очень нравится || 
Школа нормальная, но ей нужен косметический ремонт. Не понимаю, почему деньги на всякие лицеи выделяются, а на обычные СОШ нет?  || 
Хорошее отношение к детям, сильные педагоги || 
Вполне нормальная школа, в отличии от той в которой я училась 9 лет.  || 
Потму что там хорошо учат и я там учусь и мне нравится учителя добрые и ученики || 
Мне не разрешили привезти в школу пиццу
 || 
Плохая школа || 
Красивое здание || 
Лучшая школа города Саратова! || 
Лучшая школа в Волжском районе || 
Благодаря этой школе я понял что я не торт 🍰🔪 || 
В етай школи ни чиму ни учят  ну или йа глупий А еще Галиева Рауза любит пукать... Слова Гриши Лукошко || 
Ужасная школа! || 
Моя любимая школа || 
Здравствуйте. В школе Аврора обучаються мои два сына. Хороший педагогический состав. Нет никаких поборов. 
Хочу отметить учителя начальной школы нашу любимую Родину Людмилу Павловну. Дети сейчас учатся уже в 7 классе но до сих пор бегают к ней на переменах. Позитивный,  в меру строгий , умеющий организовать порядок и дисциплину в классе учитель. Растет третий ребенок и она обязательно пойдет в класс к Людмиле Павловне.  || 
Школа оставляет желать лучшего:
Педагогическое образование вообще не умеет относиться к детям, кричат, обзывают, а некоторые даже матерят за углом.
Снаружи на территории школы Школе плевать на спорт, хотя учителя физкультуры твердят - спорт основа жизни, как и другие. Каждый месяц завозят гигиенические средства, но на нормальную сетку ворот и баскетбольного кольца видимо не хватает, так как их меняют раз в 3 месяца, а то и в год || 
Незнай как учат детей, до сих пор жду когда позвонят на подготовку к школе, дозвониться не возможно вообще, три недели звоню уже, и каждый раз занято, такое ощущение что трубку специально положили рядом с аппаратом. Разочарована.  || 
Я  очень рада  что  мой  ребенок   работает  с  профессионалами-  педагогами психологами  именной  этой  школы. Хочу  выразить  глубокое   уважение  и признательность Ломакиной  Татьяне  Юрьевне это   профессионал  высшей  категории,  все  сопровождение на  высоте, диагностика,  терапия, сеансы,  выведение  из  стресса, у  нас  была  тяжелая  семейная  ситуация и Татьяна  Юрьевна  очень  помогла! || 
Я в восторге от психолога-  Ломакиной Татьяны Юрьевны!!!! Это настолько профессиональный человек с большой буквы ! Помогла моим детишкам обрести новую жизнь, с ясной головой и умением вести себя при любых ситуациях уверенно! Я лично тоже получила от Татьяны Юрьевны - консультации, как себя вести с детьми подростками, как стать для них и мамой, и подругой и самой самой лучшей….. спасибо большое школе за такого чудесного человечка!!!!  || 
Хочу оставить отзыв на учителя труда -Донник ее фамилия, если хотите, чтобы вашим девочкам сломали психику, то это прямо к ней, на уроках , не дай Бог , что то не умеешь делать, то опозорит при всех, гнобить будет каждый урок, даже если ты стараешься, когда была она библиотекарям, орала , как потерпевшая, на всех подряд, учебники гнилые выдавали, а вернуть видимо должны были новые. На уроке труда ее самые любимые выражения- руки растут из ж.., кому ты нужна будешь, тебя дома ничему не научили, сама ничему учить не хочет, только орать на всех может, длится это уже 2 года. Директору, видимо дела нету, потому, что приходили и по человечески просили ее убрать. Будем оставлять жалобу в министерство образования на учителя труда и на то, что директор бездействует. || 
В школе очень низкий уровень  обучения,постоянно меняются учителя. А главное - классы перегружены- 36-38 человек в классе,дать какие-то знания и проконтролировать потом - крайне затруднительно для учителя,за детьми учителя не следят,постоянно в классе то драки,то травля,на уроках и переменах дети курят электронные сигареты,дети в этой школе - лишний элемент.Родители дошколят,читайте отзывы о школе,чтобы потом не кусать локти!. Давно назрела проблема строительства ЕЩЁ ОДНОЙ ШКОЛЫ в 6-7 мкрн посёлка Солнечный. Но все об этом молчат.Дети тупеют день ото дня,учителя бегут. Вот такая забота получается о молодом поколении и об учительских кадрах..Детям в этой школе калечат психику, а мальчика 11-кл довели до суицида (12.04.2024) || 
Училась в этой школе. Не могу сказать ничего плохого. Отличный преподавательский состав. Молодые и активные учителя. В меру строгая и понимающая администрация школы. Огромное множество различных мероприятий абсолютно разных направлений. Школа даёт возможность пробовать и развиваться. Волонтерское движение, команда КВН, плавание, казачий клуб, хореография, декоративно-прикладное искусство, школьный хор, роботостроение и тд. Школа предоставляет возможность попробовать себя во всем вышеперечисленном. В завершение хотела бы сказать о том, что наша школа отличается не только красивым дизайном и своей новизной, но и качественным образованием и возможностью развивать в себе новые полезные качества.  || 
Ребёнок тут, слава богу, не учится. Пришлось оказаться на занятиях по ворк аукту. Нет АБСОЛЮТНО никаких условий для ожидания ребенка.  Выгоняют за пределы школы, ожидатьна улице (сейчас зима). Разговор с вахтером ни о чем (глаза стеклянные и только одно твердит - распоряжение директора!!!) Разговор с замдиректора - тот же эффект. Приняли себе правила, создали из школу зону строго режима. Легче никого не пускать на территорию, чем реально отслеживать опасность. Работать не хотят над безопасностью, плодят бумажки, коими и прикрываются. На людей чтхать.
 || 
Я хотела бы по благодарить психолага начальных классов Наталью Владимировну Люблинской, которая услышала наш крик помощи и отозвалась и помогла, встретившись с нами на родительском собрании. где она дала совет каким образом помочь деткам, которые любят похулиганить, деткам, которые плохо учатся. И вообще я лично и знаю что из нашего класса родители к ней подходили за помощью. И галвное спасибо что вы откровенно нам говорите не только проблемы детей, но и родителей. и  то что вы готовы даже по рабоать с родителями во благо деткам и их будущего. Спасибо вам большое класс 2.8   || 
Хочу отдельное спасибо сказать Сабине Бахрузовне ( учительница истории ) , Анастасии Владимировне ( учительница химии ) , Елене Анатольевне ( учительница географии ) , Игорь Вячеславовичу - ваша песенка спета (учитель обзр ) эти учителя самые добрые и понимающие , веселые , дружелюбные, они очень хорошо преподают свой предмет , от них остались самые хорошие воспоминания. Мы классом их очень любим. Но есть учителя, которые не совсем любят своих учеников. Самая неприятная особа это учительница биологии Гордич. Л , довела мальчика до суицида из за травли по поводу *не знания* ее предмета , а мальчик сдавал ЕГЭ по биологии , но руководство привело комиссию , все списали на слабую психику и ей это простили, но отношение к ученикам не поменялось. Учительница английского Юлия Николаевна очень сурова к тем , кто списывает на ее предмете и если перейти ей дорогу , стоит ждать в свой адрес придирчивого отношения , колкости в свой адрес при всем классе, но при этом она очень дисциплинированна и нормально преподает свой предмет. Все остальные учителя - хорошие, каждый старается помочь ученикам. На счет внешнего вида школы вопросов быть не может , всегда чисто , ремонт новый , очень много мероприятий и активисткой  деятельности. Приятные женщины работают уборщицами ( они могу смениться , но я говорю про казашек ) , могут поддержать , подбодрить , пошутить , очень их любим ! 
На вахте очень неприятная бабулька сидит с малиновыми волосами , может нахамить , не впустить , унизить или сказать что обувь грязная ( хотя это не так и человек брал сменку ).
Но не смотря на небольшие минусы , плюсов конечно больше , 9 классы выпуска 2025 , все очень милые и есть очень много вайбовых ребят, но есть и говно конечно.
Аврора оставила очень приятные  воспоминания, тяжело уходить из такого хорошего коллектива, буду очень скучать по своим девочкам корсаку, шишке и усачу;) || 
Мой ребёнок обучался в этой школе 3 года, с 2019 г. по 2022 г. К учителям нет никаких вопросов, ребёнок с удовольствием ходил на занятия. Отвратительное питание , ребёнок никогда не питался в школьной столовой. В бассейн шёл со слезами, так как там всегда очень холодно и грязно. Но это не самое страшное. Как говорится рыба гниет с головы, а именно начиная с директора. Директор может спокойно отдать документы ребёнка «папе» который даже не учавствовал в зачислении ребёнка в школу, не приносил эти документы и не жил с ребёнком. В итоге документы были отданы, с основанием переезда в другой город. Меня никто не уведомил. Спасибо нашему классному руководителю, которая узнав об отчислении сразу позвонила мне. Ребёнок с 1 сентября 2022 г.  не обучался в школе Аврора, но что самое интересное  кто то ставил в дневник.ру оценки. Это является грубым нарушением. Прежде чем отдать своих детей в эту школу, призываю родителей задуматься. Скрин отметок прилагаю.  || 
Театр начинается с вешалки, а школа, видимо, с вахтёра. Нам не повезло, в грубой форме выгнала за территорию вместе с ребёнком, когда пришли посмотреть что и как. Так что ещё подумаем, стоит ли начинать здесь учиться, воспитание взрослых явно хромает. Да и непонятно, на каких основаниях не пускают именно на территорию вокруг школы, а не в здание, тут всё понятно.  || 
Хорошая, новая школа. Предусмотрено всё для качественного обучения детей. Большая территория, футбольное поле, детские площадки, бассейн. Никаких поборов! Учимся в этой школе, пока всё нравится. || 
Внутри школы не была, так дочка еще маленькая и не учится. Но территория большая, есть детские площадки, большое поле и много пространства для игр. Всегда чистый двор, система охраны. Калитка закрыта. Зимой стояла большая красивая елка. Школа двухэтажная. Возле есть зона ожидания с лавочками. || 
Школа новая, хорошая. Одно НО.Каждый год новый классный. Учителя-предметники меняются среди  года и сначала года. Дети не успевают запоминать их фио.  Директор опыты что ли проводит над детьми??? || 
17 января на одной из перемен ,когда дети шли по лестнице с 4 -го этажа,отломились и слетели вниз  по лестнице  металлические стойки перил,поломав кафельную плитку.К счастью,дети не пострадали.Администрация должна принять меры ,чтобы соответствующие комиссии проверили состояние всех лестниц.Школу  недавно построили,а уже разваливается лестница,представляя угрозу для наших детей!!! И все дружно молчат.Примите меры,найдите ответственных за это безобразие! || 
Находится близко от дома, не нужно переживать, как перейдёт дорогу, внучка, учителя стараются дать знание, родителем нужно помочь, контралировать как дети дома делуют домашние задание, тогда ребёнку будет интересно учиться || 
Как бывшая ученица этой школы, могу сказать, что обучение в ней было нормальным - до тех пор, пока не пришла прогнившая в бюрократии новая администрация. От действий новой верхушки разбежались самые лучшие завучи и учителя, во время учебного года взвыли все: из школы не выбраться без двух справок, за которыми ты должен бегать к классному руководителю и к медсёстрам/администрации по разным этажам, даже если тебе плохо; неадекватные вахтёрши, заполнение школьного инстаграма и вконтакте вместо обучения, отвратительная еда в столовой (даже булки не из сдобного теста, а из хлебного). Де факто в школе осталось минимальное количество учителей, способных развить в детях любовь и тягу к учёбе в среднем звене и подготовить к ГИА (в моём классе на высокий балл сдали только те ученики, кто занимался с репетиторами), хоть и в началке всё обстоит куда лучше.
Если кратко - люди внутри школы неплохие, класс у меня был шикарный с самым лучшим классным руководителем, но рыба гниёт с головы, поэтому хорошего погружения в предметы от школы "Аврора" не ждите, а знаний - тем более. || 
Отличная новая школа. Профессиональный коллектив. Отличное оснащение. Бассейн. Огромное количество бесплатных кружков. || 
Красивая школа. Имеется бассейн. Большое количество площадок для детей. Открыта в выходные дни, поэтому дети из близлежащих домов проводят там свободное время. Главное, чтобы не разрушили и не сломали эту красоту! || 
В "Аврору" моя дочь пришла учиться т.к. мы приехали жить в микрорайон Солнечный 2. Моей дочери школа понравилась сразу (особенно бассейн). Я вижу с каким интересом мой ребенок ходит в школу. || 
Очень хорошая школа! Сама выпускница этой школы, очень хороший преподавательский состав и администрация. Всем советую!  || 
Ужасная школа, учителя занижают оценки.  || 
Очень плохо выглядит школа но за босеин ставлю 2 звёзды || 
Мой внук учится в этой школе. Ему нравится. Есть бассейн, где проходят уроки физкультуры! Всё! Сказать больше ни чего не могу, тк не была , лично, в этой школе. Вход для родителей запрещён! А я хочу посмотреть: какой класс, столовая какая и как кормят, спортзал хочется посмотреть и бассейн, библиотеку, где и как проходят занятия кружков, пообщаться с учителем, руководителями кружков... Почему сейчас все школы закрыты для родителей? К своим детям я заходила в школу, могла поговорить с каждым учителем, зайти в столовую и посмотреть как готовят и кормят, чем торгуют в буфете, спросить совета у психолога, попросить стоматолога вылечить зубы ребёнку ( если он избежал осмотра...) В общем, был тесный контакт с теми, кому мы доверяем своих детей! Надо это , живое общение, вернуть в школы, а не прятаться за воротами от родителей и общаться только в Вайбере! || 
Отличная школа. Хорошие преподаватели. Есть дополнительные кружки и бассейн. || 
Школа хорошая , преподаватели ни о чем, начальная школа просто деградирует. Детей не учат ничему совершенно, классы переполнены 33 ЧЕЛОВЕКА УЧИТЕЛЬ НЕ МОЖЕТ СПРАВИТЬСЯ, классная работа не говоря о домашней выполняется исключительно дома, под руководством родителя (что из этого образования выйдет?!?!?!кому оно такое нужно?!) отдел образования явно незнает о существовании данной школы, наверно ввиду ее расположения.
ПРИМИТЕ МЕРЫ! 
ЛУЧШЕ ВООБЩЕ В ШКОЛУ НЕ ВОДИТЬ РЕБЕНКА, ЧЕМ ВОДИТЬ ТУДА. 
Спасибо за внимание || 
Доброго всем утра! Хочу обратится к деректору школы, в вашей школе процветает травля, а другими словами буллинг, хочу донести до Вас, если это не прекратится, будет огласка!!!! Во все инстанции!!! || 
Школа очень - красивая, уютная, современная!

А вот  опыт с начальной школы учителя:
НИЗКИЙ уровень педагогического образования.

Родина( Машина) Л.П. - очень слабый, неграмотный педагог и не обладает интеллектуальными способностями. ВСЕГДА собирала деньги с родителей за дополнительные занятия.... НЕ советую отдавать своего ребёнка на обучение УЧИТЕЛЬ это призвание,  а не собрание денег.... 
Данный учитель  ведома на деньги. За подарки ставила оценки.
 || 
Прочла отзывы,,,вот так и детей воспитываем,,,Мама денежки платит, оценки - хорошие)))не все конечно,Но есть даже не назвать  учителем таковых,,,поймут многие, только один отзыв чего стОит,,,а ведь продолжает ,,сеять,,но только не доброе,,,А ответа почему ещё не убрали нет!!!! || 
Ужасная школа хотя некоторые мечтают там учиться  || 
Хорошая школа, новая. Молодой состав учителей. Вот только фотограф там ужасный и в столовой все время все холодное || 
Все вполне не плохо... за исключением ооочень маленького предбанника, который просто не в состоянии вместить тот утренний наплыв деток, пришедших переобуться. Так как за турникет детей в уличной обуви просто не пускают((( || 
Добрый день Всем.  Хочу спросить Директора школы? Почему твариться беспредел в вашей школе. Что дети страдают.  Чтоб учитель биологий  соблюдала педогагиче.и профессиональные навыки с детьми. 
Мой  любимый племянник пострадал. Единственный ребенок в семье.
Я напишу петицию о проверке в вашей школы на высшим уровне.  
Почему не ограничат доступ учителю. После такого ЧП. Это просто не передать словами. Крик души. 
Как говориться мой племянник пострадал не один. Была девочка с другой школы. Как вы принимали человека на работу? Как вы составляли псих.портрет? Много к Вам вопросов. Вы только положительные отзывы пишите молодцы! Директора надо снять с занимаемой должности. Не соотв.проф.стандарту качество работы с родителями и  учениками. И всех методистов и и.о. тк как тоже не соответ.проф.стандарту. || 
Директор школы Щепетнова Александра демонстративно ухмыляется в ответ на горе матери затравленной девочки. Щепетнова Александра со своей свитой всячески вытравливает девочку, которую избили, поощряет буллинг, который воплощает классный руководитель.  || 
Очень хорошая школа. Замечательный педагогический состав.  || 
Школа новая,рядом с домом .А по поводу образования рано судить ,через пару лет увидим ) || 
Отличный состав начальной школы ( с составом средней не знакома ещё ). || 
Живу в доме Мысникова 10 а напротив школы, призываю ДИРЕКТОРА, ОБРАТИТЬ ВНИМАНИЕ, учителей и родителей! Сейчас непростое время для нас всех, каждый день дети, выходя из школы взрывают коробки с молоком, ранее я думала, что взрывают питарды, тем самым пугают маленьких детей!
Да и вообще, не хотите пить молоко, то отдайте нуждающимся!сколько пенсионеров на кассе считают копейки…
Мусор потом собирает наш дворник!
Позор таким детям и старшим!!!
Вымирание воспитанности и человечности! Сама столкнулась с этим, беременной уступали место только пожилые люди…либо в Саратове только таких люди живут!
  || 
Что у вас там творится вообще??? Вы почему не выгоняете неадеквата, который посмел поднять руку на девочку?! Ему же не место среди нормальных детей.   Это уже психиатрия.  Куда только смотрит прокуратура. || 
Очень плохое и холодное питание! || 
Красивая современная школа. От детей только хорошие отзывы о самой школе и об учителях. || 
Отличная школа, я из 60 школы перевела ребенка в эту и ни о чем не жалею.  || 
Отличная школа.Бассейн,спортзал и все остальное на высшем уровне. || 
Очень хорошая школа, ребенок доволен, широкие коридоры, большие холлы, бассейн, огромный актовый зал. || 
рядом с домом но после открытия еще не все наладили коллектив еще не создали. Новая школа пока все отработают все наладят. || 
Хорошая школа, много спортивных секций есть бассейн || 
Преподаватели хорошие но учитель Географии не нравится  || 
Школа хорошая сильный преподавательский состав || 
все круто но там учится РЕГИНА || 
Не удобно расположена ,и как только приезжает кто нибудь из правительсва тут-же перекрывают улицу и разгоняют всех местных автомобилистов, типо нечего стоять у своего дома. || 
Хороший директор! Спасибо ему за великолепного деффектолога! || 
Вчера в 12:30, 11-й классик  из школы "Аврора" покончил жизнь самоубийством, оставив предсмертную записку, в которой выразил всю свою ненависть к учителю биологии. Причиной его смерти стала та жестокость, с которой учитель по биологии сообщил, что до экзамена осталось всего два месяца, и что он просто не сможет его сдать. || 
школа-будущего, все на высшем уровне! || 
Пока все нравиться, хотелось бы что бы в новых школах полумали о индивидуальных ящиках для учеников на западный манер, таскать такие портфели девочкам очень тяжело и для чего если все учебники есть онлайн или почти все... || 
Хорошая школа || 
Новая школа. Со стадионам и площадками. || 
Хорошая школа || 
Современная школа в современном микрорайоне! Остальные плюсы и минусы отношу к человеческому фактор! || 
Эта школа очень интересна своим дизайном,и я туда хожу || 
Сильные преподаватели || 
Школа красота. Но район это что-то . Где архитектор кто этот план района разработал, вилы!!!  Не завидую скорым, пожарным, да и нашим незаменимым таксистам это что-то . Земли матушки мало в России.  Окно в окно. По принципу п Юбилейный  ни Скорая ни Пожарка. К сведению… || 
Это ад || 
Замечательная, новая школа в моем бывшем дворе.... || 
Школа очень большая, все новое || 
Все хорошо || 
Новая, классная школа || 
Моему сыну не нравится ходить в бассейн!!! || 
Сильные учителя || 
Отличная школа! || 
Хорошая школа. || 
Супер школа.мои учатся тут || 
Школа супер || 
Понравилось оснащение. || 
Новая школа, старые устои. || 
Пока все нравится. || 
Все на высшем уровне || 
Школа супер!!!!!! || 
хорошая школа для деток с ментальными расстройствами. Педагоги - вторые мамы, доброжелательные, в меру строгие, умеющие найти подход к любому ребенку, всегда найдут время на общение с родителем. Из минусов - старое здание и узкие лестницы. Остальное - на твердую 4+ || 
Работники данного учреждения-удивительные люди! Они-профессионалы с огромной душой, любящей детей, и чутким сердцем!
Здоровья Вам! Всех благ! 
 || 
Отучился в данной школе, категорически не советую отдавать детей в данную школу лучше пусть дети учатся в простой школе и в большой, чем в данной школе, директриса сейчас отвратная женщина. Раньше была учителем , сейчас стала директором. Написал бы правдуч но думаю яндекс не пропустит данный комментарий . единственная учительница которая самая замечательная это была по математики . вера Викторовна гадкая женщина. || 
А мы учимся и нам пока нравится всё! Через год дополню отзыв обязательно)
 || 
Очень хорошая школа. Индивидуальный подход к каждому ученику. || 
Школа вроде обычная,но в туалете у кабинок нет защёлок и сами по себе стенки у кабинок низкие. Так же 1 кранчик около туалетов и-то не работает,за-то зеркала на каждом шагу. Маленькие комнатки вместо нормальных раздевалок на физ-ру,еле помещаются 15 человек. Снаружи школа выглядит нормальной,а внутри всё намного хуже. || 
93 я была одной из лучших школ города и по объективным данным -занятые места на олимпиадах и смотрах так и по отношению между учителями и учениками.Да и в целом педагогический коллектив был очень сильным еще со времен Суровцевой из 70-х. И так было до конца директорства Шустера. 30 лет проучились в ней. А сейчас по каким то не понятным причинам стала филиалом 24-й школы ,которая всегда была на уровень ниже,да и меньше. Жаль ,но видимо,уже такой какой она была полвека , больше не будет.  || 
Школа где учиться мой ребенок. Школа старенькая, но уютная. Чистая. Есть охрана. Учителя, как говорит моя дочь, добрые. Классный учитель как педагог мне очень нравится. Всегда идёт на встречу. Директор каждое утро встречает учеников. Чего не видела ни в одной школе, ранее. Обстановка в школе уютная. Спасибо вам, за то что создали такую добрую обстановку. Минусы есть конечно, но все объяснимо.
Многим не нравится бесплатная еда в школе. Но, во первых еда готовится на большое количество детей, поэтому приготовить вкусно, очень много порций, понятно что не получится, во вторых сумма выделяется не большая на каждого ребенка, положить котлету из чистого мяса не получиться, точно также как и сварить кашу на молоке с маслом. Так что, школа не виновата. Иногда даже вина поставщиков, а не поваров. Но и то пошли на встречу, предложили ученикам младших классов платную выпечку. Уже ребёнок не останется голодным.
В целом школа мне нравится. Планирую и сына и младшую дочь отдавать именно в эту школу. 5 баллов. || 
В этой школе учились мои дети, правда это было уже давно, но остались хорошие воспоминания. И школа развивается, во дворе спортивная площадка, благоустраивается территория. Кстати, после снегопада все почищено, и в школе порядок.  || 
Училась сама в этой школе, когда директором ещё был Николай Ноликович. 
Отличная школа, прекраные учителя. 
Дочка в этом году тоже пойдет в эту школу.  || 
У меня старшая дочь ходит в эту школу в первый класс. В этой школе сильные преподаватели, хорошая дошкольная подготовка. || 
Нормальная школа. Но ремонта в ней давно не было, лестница внутри школы ужасная , вся разломаная, страшно по ней ходить. В школе две смены. Учителя нормальные. || 
Отличная школа,отличные учителя.Учителя помогают школьникам,везде с классом ходят по разным местам.Всё супер!!! || 
В этой школе учится уже 3й мой ребёнок, и меня устраивает и образование и отзывчевые учителя, знания дают не хуже чем в других школах || 
Хорошая школа. Хороший директор, хороший пед.состав. Второго ребенка хочу отдать сюда || 
Хочу написать о молодой и перспективной учительнице, Монике Карапетовне Торосян. Ребенок ее боготворит! Добрая, внимательная, отзывчивая, хорошо держит дисциплину, отлично преподносит материал. Так держать!!! Желаем Вам всего самого лучшего!!! Мы Вас любим!!!  || 
Была прекрасная школа в районе, а щас превратили не знай во что. Директору ниче не надо. Даже двор не убирается. Все хорошие учителя сбежали || 
Дверей в кабинах нету и многие учителя орут || 
Недавно в этой школе но все доброжелательно школа развивается, большая территория говорят там будет открытый бассейн. || 
Недавно в раздевалке сгорели две куртки девочек из 6-го класса. Как такое могло произойти, если охранник рядом с раздевалкой сидит? Запаха не услышали? Ужас! || 
Директор адекватная и хорошая, сильные учителя || 
Моя племянница  пошла  в первый класс. Говорит самая лучшая школа на Земле. || 
Отличная школа. Учителя просто молодцы. || 
Школа и школа. Нехватает бесплатного обучения про которое так много и часто говорят. || 
Классная школа, хорошие преподаватели! || 
Отличная школа, отличные учителя! || 
Хорошая школа. После ремонта думаю станет и красивая . || 
В этой школе учились родители,затем я сам,школа была просто отличная,Николай Ноликович Шустер был лучшим директором,преподовательский состав был почти полностью советский и топовый,сейчас учатся там мои дети,ничего хорошего про школу сказать не могу,образование само скатывается на уровень базы,педагоги молодые,неопытные,дети приходят со школы,приходится заново объяснять материал,это в младших классах,это дичь...насчет кормешки,мои ничего там не едят,ну о чем говорить,чем там бесплатно могут кормить))поборов вроде пока нет больших.Директора меняются,даже запоминать не успеваешь как кого зовут и откуда они берутся непонятно)))толку от них никакого.Вообщем когда то была лучшая школа района,сейчас когда происходят какие то трансформации и к нашей школе зачем то хотят прилепить 24,что остается какой то загадкой,считаю что есть куда лучшие школы в районе..И ЕЩЁ КТО МНЕ СМОЖЕТ ОТВЕТИТЬ НА ВОПРОС КАКОГО ХРЕНА ПРИСВОИЛИ ДИБИЛЬНЫЙ НОМЕР 24 ШКОЛЕ 93 Им.Расковой?!?!?!?!?!?!!? || 
Хорошая подготовка! Во всем районе лучшая школа. || 
Расписывать долго, напишу кратко - аффигенская школа и преподавательский состав! || 
Все фото есть.а памятник хоть напротив входа росковой остался???я 1981 выпустился.любил химичку.чертежника.и свою классную.лубил станки и обучение вождению и военкома.1 разряд по стрельбе имели только трое.я и 2 девочки.на службе помогло.остальное было тогда фигня.нет ещё была агиг бригада ездили кругом || 
Учился 10 лет!!! Пока хватает полученных знаний!!!))) || 
Крутая школа, всем советую! || 
Хороший состав педагогов || 
Раньше было лучше после смены директора многое поменялось || 
Сильные педагоги! || 
"Очень хорошая школа" || 
Это моя родная школа,а значит самая лучшая! || 
Ничего особенного в этой школе нет. || 
Самая лучшая школа || 
К сожалению, отзыв успел устареть и стал неактуален. Многие уже жалуются на новую администрацию, которая на заинтересована в сохранении статуса, а жаль...
 Учебное заведение высокого уровня. 
Информатика и английский с первого класса. Классы большие, оборудованные современной техникой.  Учительский состав высококвалифицированный, администрация адекватная, идейная. Много разных направлений кружковой работы. Расположены в центре города. Коллектив детей тоже неплохой, гораздо более воспитанные дети и родители, чем во многих других заведениях. В общем и в целом стоит туда отдавать учиться своих деток || 
Отличная школа. Работают хорошие учителя. Школа отремонтированая не убитая.
 || 
Огромный минус лицея - область естественно-научных дисциплин (биология, химия в особенности) преподается из рук вон плохо. Математика там преподается по часам в бОльшем объеме, чем в обычных школах. Языки по "продвинутым" учебникам, сложного уровня. И все-таки, человек должен быть гармоничным, а биология - жизненно важный предмет. Если ваш ребенок, например, метит в бухгалтера - велкам. Если в медицину - он ничего не будет знать. Профильные классы обещали разные, в итоге остался один. Мой ребенок раньше любил биологию, интересовался темой природы, сейчас мало того, что дуб дубом, даже положенные часы по этим предметам не отдали, так еще и любовь вся пропала((очень обидно. Плюс школы - все новое. За учебниками и их обновлениями следят, хороший ремонт. Учителя тоже хорошие по бОльшей части. Да, и в начальной школе полная жесть была раньше по поборам, жаль, не жаловалась в прокуратуру, возможно сейчас что-то изменилось. Добавлю, что дистанционное "обучение" в 2020г показало полнейшее равнодушие школы к его результатам и наличию в целом)) || 
Самое лучшее место! Отучился сдесь 4 класса, замечательно! Норм учителя, сложная(для взрослых) программа, но мне было оооочень легко! || 
Отучился 11 классов. Многие пишут про минусы,  но если честно мало их замечал . Много разных секций, приятные преподаватели, с которыми можно обсудить учебный материал и дополнительные источники информации, которые не в ходят в учебный план и полезны для общего развития( говорю про литературу так как в основном ей интересовался), плюс учителя не ведут себя как-то скучно, а могут разрядить обстановку той или шуткой, но в тоже время держат дисциплину на достаточно высоком уровне. Кто пишет насчет слабых учителей по биологии, химии и физике и т.д., читайте название здесь царство гуманитариев. Одно печалит, что многие учебники уже устарели или же в них неточная информация, но благо интернет решает эту проблему, так что жить можно. Администрация вполне адекватная и лишний раз не ругает, так было в 21 году . Жаль только бороду заставили сбрить, а ведь так хотелось быть школьным батюшкой, даже кадило купил... || 
Хороший лицей, новенький, учат бесплатно, кормят бесплатно, есть школьный автобус который забирает детей из школы и привозит обратно, учится легко, заботливые педагоги, часто ездим на экскурсии в разные города и все бесплатно,  охрана, большая парковка, летом прохладно , зимой тепло, чистота и порядок во всём. || 
Добрый день. Мы не так давно покунули стены лицея. Одно разочарование. Персонал так себе, учителя начальной школы  слабые, а требуют много от детей и родителей, от родителей в денежном эквиваленте. Ничего хорошего я как мать для своего ребенка не увидела. Одно название - лицей. Не рекомендую отдавать туда своего ребенка. Если повезет с учителем это хорошо, но там невозможно. Нам повезло меньше. Наш бывший учитель Федотова Елена Вячеславовна с больши опытом- к сожалению это не показатель хорошего отношения к детям. Я про начальную школу сейчас пишу. Не советую к ней идти.  Своеобразный человек, хорошего ничего о ней не могу сказать, мою дочь она "не приняла"  , и класс тоже - и это вина учителя. Зачем учить детей если вы не хотите, но обязаны найти подход к каждому ребенку. Один негатив остался о дочери о данной учительнице, и классе . Отношение к ребенку было отрицательное.  А дети в этом возрасте сильно переживают, а учителю (Федотова Е.В.)  наплевать на чувства ребенка . Так и губят морально детей в школе такие учителя.   || 
У меня в этом лицее учится ребенок. Внутри все  норм. Турникет, консьержка, охранник. Внутрь толтко на собрания или по орг.вопросам пускают. Во 2 классе один дополнителтный платный урок. Посмотрим что будет дальше. || 
Прекрасные педагоги, Отличный директор. Современное здание. Качественное питание в столовой. || 
Отличное место, но туалетной бумаги никогда нет, приходиться использовать тетрадки и книжки. Большое бассейн в помещении под школой, есть вышка 150 метров для прыжка рыбкой. К сожалению нет раздевалки для тех кто не определился с гендером((. А так все хорошо, батончик "Марс" стоит 50 рублей в столовке(( || 
Дети учатся в разное время!! Звонков нет, в туалетах курят!! тоже творится в коридоре, Двери старые в туалет по большому не сходишь потому что засмеют. В коридоре не чего для комфорта кроме света нет!! Это не лицей, а обычная ШКОЛА || 
Отличный лицей, сильные учителя, хорошо подобран весь педагогический состав! || 
Отличная школа закончила все 9 классов, педагоги на высшем уровне || 
Школа отвратительная, нет места хуже на земле, чем это || 
Отличный лицей в нем затрагиваются на экономике и гуманитарии || 
Ремонта почти нету, деньги дерут только так || 
Хороший ГЭЛ. Но наши дети выучились и выросли,но соседи довольны . || 
Открыли в этом лицее Дом Юнармии. Сам там не был но судя по отзывам хороший лицей. || 
Отличный Лицей👌 || 
Уровень знаний не плохой || 
Неплохая школа || 
Отличная программа || 
Приятная обстановка || 
Я там учусь и я знаю || 
Хорошая школа! || 
Хороший лицей! || 
Красивое здание...достойное обучение... || 
Я просто не знала как сделать || 
Класссссссс 👍👍👍👍👍👍👍❤️ || 
Понтов больше чем дел. || 
лучшее место на свете || 
Просто проходила мимо || 
Люблю эту школу, вместо того чтобы накричать что я нечего не знаю учителя объясняют спокойно, спортзал поставили хороший, туалеты хорошие, учителя прекрасные!!  || 
Хорошая школа, учителя квалифицированные и отзывчивые. В школе очень чисто и уютно. Нам нравится. По среднему баллу ЕГЭ занимает 10 место в Заводском, из 24 школ. Внимательное отношение к детям. А остальные проблемы как и в других школах. Конечно же нужен ремонт и фасада и внутренних помещений.   || 
Отличная школа, а какие педагоги там были вседа, самые лучшие! Желаю процветания и успехов в развитии! Лучшая школа! || 
Перевёл своих дитей в другую школу потомучто там много отморозков ,с учителями дерутся , курят употребляют спиртное ,короче дети там учатся сказал бы не путевые || 
Училась в этой школе с 1-9 класс (закончила 7 лет назад), очень  хорошая школа, хорошие учителя || 
Хорошая школа, мы туда переводили ребенка и по сравнению с предыдущей школой сын стал учиться и хорошо усваивать материал. || 
Хорошые учетеля учюсь в школе уже  9 лет и всё нравится кормят хорошо  учят хорошо  объясняют хорошо || 
Здравствуйте. Сама в этой школе не была и дети не учатся. Но отнескольких знакомых отзывы положительные. Дети получают образование, а не как в других школах интересуются портфолио. || 
Квалифицированные педагоги. Индивидуальный подход к каждому ребенку. Подготовка к экзаменам без репетиторов. В столовой вкусно кормят. || 
Сильные,профессиональные преподаватели,умелая администрация! || 
Сам там не учился конечно, но училась моя 1 любовь там, поэтому благодарю эту школу за хорошее воспитание своих учеников. У Вас хорошо получается. Аганина One Love || 
Любимая школа! Сколько здесь было хорошего❤️...всегда вспоминаю с теплотой школьные годы! Наталья Анатольевна,самый лучший классный руководитель! 11 А, выпуск 2006 || 
Двое моих детей проходят обучение тут. Учителя добрые и справедливые || 
Запомните это легендарное место, в этой школе училась солистка Комбинации - Татьяна Иванова || 
Школа с советских времен,раньше все устраивало.Ну а сейчас пользуемся тем достоянием.Конечно  ни в 90школе,ни в 26,ни в 84  нет спортзалов,чтобы соответствовали времени.В них наверно и заниматься в полную силу нельзя,а то все рухнет.Но дети вынуждены ходить ,потому что новых школ рядом нет,считается неперспективный район,дома старые.А в нищих никто не хочет вкладывать деньги,вот так вот и живем,что Брежнев построил и пользуемся. || 
Замечательные преподователи! || 
Нравится, и школа и учителя и администрация!!! || 
так себе местечко, внутри было страшно || 
Школа разваливается нужен капремонт || 
Хороший состав учителей || 
Шкала хорошая тем более туда приехал BIG_LIL_YANG || 
Дочки учились вроде и учителя не плохие || 
Раньше это была лучшая школа || 
Старая школа требующая ремонта. || 
Хорошие преподаватель || 
Хорошая школа || 
Юху || 
Фасад здания похож на СИЗО. Сразу и не понятно что это школа. || 
Мы, родители учеников-первоклашек в 1 корпусе, хотим поделиться своим положительным опытом относительно посещения и работы школьной столовой. 

Во-первых, меню разнообразное и сбалансированное. Каждое утро наши дети с удовольствием идут на завтрак, зная, что их ждут вкусные и полезные блюда. Мы особенно ценим наличие свежих фруктов, а также разнообразие других блюд. Это позволяет нашим детям получать все необходимые питательные вещества для активного обучения и роста.

Во-вторых, мы обратили внимание на соблюдение санитарных норм в столовой. Персонал в чистой одежде, а столы и посуда содержатся в идеальной чистоте. Это создает атмосферу уюта и безопасности, что для нас, родителей, очень важно.

Также хочется отметить доброжелательность и профессионализм работников столовой. Они всегда готовы помочь и учесть пожелания детей, что делает процесс питания еще более приятным.

В целом, мы очень довольны качеством питания в школьной столовой и благодарны всем, кто участвует в этом процессе. Уверены, что здоровое и вкусное питание положительно сказывается на здоровье и настроении наших детей. Спасибо за вашу работу и заботу! Благодарим также руководство! || 
Хочу выразить огромную благодарность нашему первому учителю - Идрисовой Оксане Ивановне за ее чуткость, индивидуальный подход к ребенку, а самое главное, моя дочь впервые стала выступать публично, рассказывая стихи, и, даже, участвовала в конкурсе чтецов, хотя, в детском саду ни разу, ей даже и не давали никогда учить, зная, что не будет рассказывать! Дочь очень любит Оксану Ивановну и с удовольствием идет в школу, хотя учеба ей дается с большим трудом! 
И еще хочу сказать большое спасибо учителю продлённого дня - Шиловой Елене Геннадьевне! Очень чуткая, добрая и внимательная! Побольше таких учителей! || 
К сожаленью "посчастливилось" Учиться в этом лицее с открытия. Какие красивые "песни" пела директор Перепелицина в актовом зале о перспективах обучения в этом лицеи, по итогу ничего из обещанного не выполнено. Одна показуха, педагогический состав оставляет желать лучшего(не все) очень много молодых малоопытных учителей которые просто не справляются с детьми.  Школа выдумала чушь с направлениями класса(кадеты, спортсмены... и тд) которые как выяснилось бессмысленны, 👎👎👎👎. Отдельное  "СПАСИБО" Свотину А.В. этого человека трудно назвать хорошим педагогом, бывший сотрудник полиции непонятно как попавший в школу абсолютно не умеющий работать с детьми и тем более их чему то их научить. || 
,,Прекрасно оборудованные классы,, 
Администрация лицея кормит обещаниями. Что класс оборудуют) 
Учителя меняются со скоростью света!!! За 3 года=3 учителя. Бедные дети не успевают привыкать каждый раз к новым правилам , нового педагога. 
 Приложу фото от 24.11.2025 года 
О состояние и антисанитарии класса.  || 
Не Лицей, а одно название. Что происходит на уроках, почему родители вынуждены  объяснять школьную программу своим детям.
И что с дневник ру? Оценки выставляют от балды? хочу 2 поставлю, хочу 3, когда ребенок вовсе отсутствует по болезни , и был случай когда наоборот в конце месяца у нас исчезли оценки! Значит учителя (не все конечно) даже не знают кто у них в классе присутствует. || 
Есть прекрасные педагоги Аверьянова, Бирун, Фролова.  Адекватные, понимающие , достойные учителя. 
Но есть  такие как  учитель  математики с хитринкой , при директоре говорящие одно,  а в  реальности все не  так.  Знаний предмета нет. 


 || 
лицей «солярис» — один из немногих лицеев, кто хорош по-настоящему. 
хотелось бы дать несколько комментариев по поводу интерьера: сделано все, на мой взгляд, опрятно и прилично. очень радует наличие диванов и пуфиков в коридорах школы. в школе 4 этажа, и каждый из них разный, начиная стенами, заканчивая интерьером. 
классы оборудованы хорошо, однако компьютеры староваты. тем не менее, работа проводится интенсивно, и материал усваивается хорошо, благодаря учителям.
питание замечательное, особенно хлебобулочные изделия, за это отдельный низкий поклон.
так же, очень радует, что после 4 класса можно выбрать свой путь: идти в профильный класс или в универсальный. так, можно попробовать себя в профиле своей мечты, однако туда нужно сдавать два экзамена, смотря по профилям.
все воспоминания, связанные с лицеем, вызывают у меня теплоту в душе. я не жалею, что пришла сюда || 
Отличная школа. Нам-детям 90-х о такой только мечтать приходилось. Есть много высококвалифицированных педагогов. Особую благодарность Павлухиной Ю.А., Дробышеву Ю.В., Бушаровой А.К., Бушарову К.Е. Это наши мамы и папы в разные года школьной жизни.  Чистые и уютные классы, новое оборудование. Пожелание только чаще привлекать ребят самим за собой убираться, устраивать субботники чаще с ними, а не родителями, как это было в наше время))) Дети совсем одомашнились, ничего не умеют в итоге. || 
Хорошая школа но форма это.... Отдельное мой ребёнок ходил бы с удовольствием, не удобная форма жмет , эти эмблемы, стоит как крыло самолета, лучше сделали бы свободную форму, офисную, еще только синий штаны можно а черные нет🤦 || 
Школа конечно хорошая, новая, преподаватели не все, но есть хорошие и понимающие. Но форма это капец, по мимо того что она не удобная, зимой постоянно ругали за кофты по верх формы и гразили учетом если не снимешь кофту || 
Ребенок учится с 1-го класса, в этом году закончил 7 класс. Отзыв заставила написать меня ситуация, произошедшая на днях в классе. В 4-ой четверти перешли из одного класса в паралель другого, так как администрация школы ничего не могла слелать с дисциплиной  в классе, по причины ужасной дисциплины педагогов не было по предметам, а так же невозможно было учиться впринципе. В класс стали «сливать» детей, которые   «мешали» в других классах, потому что «не знали, как быть по-другому»-ответ завуча.  В новом классе ( а он адин из лучших не то, что в Солярисе в параллели, а в городе!) , в первой четверти ребенок подвергся издевательсвам со стороны некоторых одноклассников. Так вот, теперь кто-то из одноклассников украл телефон у девочки в классе  и подбросил его моему ребенку.  Начиная с 3-его и по 7-ой урок весь класс и преподаватель искали телефон, так и не нашли. Телефон в своем рюкзаке обнаружил мой ребенок, конечно он его не брал! Завуч только после нашего обращения ( директору-не до таких мелочей) отсмотрела камеры и сказала, что ничего не обнаружила, много слепых зон, плохое качество картинки и тд. На просьбу подключить психолога для работы с классом, выявления вора и человека, который подставил моего сына, сказали психологу « не до этого», « много работы», на просьбу прийти в класс и сказать, что мой сын не виноват, завуч ответила, что делать этого не будет! Соответственно у меня вопрос?! Работать с классом и сложными детьми администрации школы некогда и именно поэтому мы поменяли класс, в «отличном классе» оказалось есть вор, врун и тд, но администрации же некогда с этим разбираться! Как могут  в школе работать люди, которым не до детей?! Не до их психологического состояния?! Погоня только за рейтингами, картинкой, формализм полнейший и покер-фейс со стороны администрации! Плюсы школы: в шаговой доступности от дома, есть очень достойные преподаватели, заслуживающие признания и уважения! 
Глобально, обидно за ребенка, сердце рвется от безразличия и непрофессионализма! || 
Отличное место всегда все вкусно все свежее и дешёвое || 
В принципе неплохая школа,но ничего необычного,приравнивается к среднеобразовательной по системе обучения
 Есть учителя старших классов- профессионалы своего дела,проходят переодическое обучение по своей специальности,могут дать реальные знания,но есть и те кто спокойно не даёт даже самостоятельно обучаться или вставить свое слово при ответе,оценивают по предвзятости
Для начальных классов в большинстве подойдёт,для старших я бы не советовала || 
Ребёнок учился с 5 по 9 класс в данном заведении в итоге как позже выяснилось никто из класса не знает  химию,учитель химии Н.А.Беша просто забила на детей и с самого начала ничего не объясняла.некоторые учителя позволяют себе оскорблять и унижать учеников,оценки ставят абы как ,бывает нет нет оценок ,а потом выставляют по 5 троек за то ,что ребёнок болел.за форму сильно придираются то брюки девочкам зимой не носить то белые блузки в обычные дни категорически нельзя ещё есть много других минусов  || 
вроде все хорошо, но форма.. совсем не удобная еще и очень дорогая, хочу чтобы мой ребёнок ходил в комфорте, а не в этой ужасной форме!!
 || 
24 сентября столкнулась с экскурсионной группой ребят из этой школы в г. Хвалынск в музее Петрова-Водкина.
Была великолепная экскурсия. Однако ребята слушали невнимательно, шумели, потом сели на пол, стали кататься по полу. Педагоги, которые были с детьми, не реагировали. Может быть, дети и замечательные, но, кажется, им никто не объяснил, как вести себя в музее. || 
Одним из, прямо скажем, необыкновенных плюсов этого Лицея является то, что здесь есть такие учителя, которые лично мне, встретившей на школьном пути своих детей целых десять! классных руководителей, до этого встречались только в добрых советских фильмах. Вот наша Виктория Владимировна Гаврилюк- именно такая! Старшая дочь перешла в Лицей в 7 классе из другой школы, и это, конечно, было достаточно тревожно для меня- как всё сложится, новый коллектив, новый учитель, плюс возраст у ребёнка такой непростой.. Но, когда на первом школьном собрании я увидела классного руководителя, который достался нашему классу, я поняла- всё будет хорошо! И в самом деле, нам невероятно повезло. Столько внимания и детям, и- что тоже очень важно- нам, родителям, сколько давала и даёт по сей день Виктория Владимировна, не давал никакой другой классный руководитель! И это- при том, что это её первое классное руководство! Ещё тогда, в 7 классе, она могла, например, в течение учебного дня сфотографировать и прислать нам, волнующимся родителям- как там дети в новой школе?? - фото наших деток во время какого-то урока. Смотрели- и от души отлегало- всё хорошо.. По итогам каждой учебной недели Виктория Владимировна писала нам в чате 'отчёт' о том, как эта самая неделя прошла, какие были радости, успехи либо огорчения, и получалось так, что мы, родители, всегда были в курсе всего, что происходило с классом, как бы вместе всё это проживали! А ещё Виктория Владимировна завела традицию, которую я тоже, увы, не встречала больше ни в одном из классов, в которых учились мои дети. Она в нашем родительском чате пишет поздравления тому ребёнку, у которого в этот день его день рождения! И когда вслед за ней все родители начинают слать добрые поздравления и пожелания этому ребёнку и его родителям, то появляется невероятно приятное ощущение, что мы вместе! И от этого становится тепло и солнечно на душе! В этом году наш класс- выпускной, и мы с Викторией Владимировной, увы, прощаемся.. Но я искренне желаю другим деткам, которые придут к ней в класс, и их родителям, радости в общении с таким классным руководителем! Поверьте, вам повезёт несказанно!  || 
Достойная современная школа, уютные кабинеты и оформление остальных помещений. Есть действующий бассейн, несколько спортивных классов. Во дворе хоккейная коробка доступная для любого местного жителя. Современный подход к обучению детей. || 
Вижу много негативных отзывов о Лицее и об учителях. Сожалею, что многим не повезло и у них остались негативные впечатления. Наверное, по-другому и не может быть в таком большом коллективе, подобрать такой большой педагогический состав таким образом, чтобы каждый учитель был настоящим Педагогом- сложно и зачастую даже нереально. Но мне, в отличие от многих других, очень повезло! Мой ребёнок попал в класс к настоящему Учителю. У нас классный руководитель- Виктория Владимировна Гаврилюк, и со всей ответственностью могу сказать, - она самый КЛАССНЫЙ классный руководитель! Сочетая в себе строгость и мягкость, Виктория Владимировна вызывает в детях одновременно и уважение и обожание. Стремясь как можно сильнее сдружить класс, водит ребят везде и всюду, где им интересно, поддерживает любую их инициативу, будь то кино, театр, выставка или просто прогулка по парку. Всегда предельно корректна и готова помочь в любых, даже самых личных, вопросах. По прошествии пяти лет обучения моего ребёнка испытываю к ней исключительно признательность и благодарность. || 
Не знаю точно — человек красит место или место дает возможность человеку раскрыться и показать все свои возможности, но одно знаю точно, если ты Человек с большой буквы, то все это не имеет значение. Именно так и произошло с нами в Солярисе, в 2017 году, когда он только открылся, нас  принял в объятия самый невероятный классный Руководитель — наша ВВ, наша Виктория Владимировна Гаврилюк. Это мама класса, строгий наставник, мудрый советчик, а временами просто лучший друг. Спасибо, Солярис, что дал такую возможность «учеба - это поддержка, это семья» || 
Не смотря на вневшний вид лицея, он плохо оборудован внутри, можно было и лучше (потолки облазиют, перила острые). Учителя не готовы развивать детей в разных направлениях, дальше школьного материала ничего ученикам не дают, а ведь важно развить человека всесторонне, чуть что, они только и могут ответить "вы не тот класс".
Есть плюсы, но они только по планировке здания и его двора (площадки (хоть их и много, но большинство качаются), поле и тд). || 
В этом году сын пошел в первый класс. Пока что впечатления хорошие, надеюсь что этот лицей не разочарует, и сын будет получать знания. А так впечатления только хорошие. Очень радует наличие бассейна, что очень полезно для здоровья || 
Ужасное отношение на входе в школу, хамское поведение охраника.Приведя ребенка в подготовительную гиуппу,сидела ждала его в холе школы.Но охраник сказал что администрация не разрешает находится  здесь родителям, и выгнал на улицу.Если опаздаешь на урок на него вообще не попадешь, так как помощи дождаться от охраны этой школы не получится.Очень жаль что директор данной школы не следит за тем кого устраивают на работу. || 
Мы покупали квартиру специально чтобы ходить в эту школу. Есть некоторые «мадам» которые меня расстроили. Считаю тон и сама Манера общения не приемлема для школы в целом и для детей, на линейке только улыбается. Однако хотелось бы отметить педагога Любовь Юрьевну и Оксану Алексеевну! Огромное спасибо 😊 мы только начали наш путь и думаю что педагоги прибавятся. Ещё считаю что директора школы отзывчивым человеком и специалистом.  || 
Отличный лицей!
Дочка учится третий год. Всегда с удовольствием идёт на занятия.
В лицее проводится много конкурсов,концертов, мероприятий,Олимпиад.
Много разных кружков. Каждый ребенок найдет себе занятие по интересам. Здесь вам доступен и спорт,и творчество. И для этого не обязательно далеко ходить.
Есть бассейн, хоккейная коробка во дворе, блльшой стадион. || 
Учусь в этом лицее, учителя невероятные. Множество доп. занятий, каждый ребёнок найдёт занятие по душе. Деление классов на направления, не условное, а действительное. || 
Хотелось что б и для маленьких деток открыли двери. Площадка большая есть так же детские площадки за школой  физ.турники лазейки, но деток не пускают. А сыну всегда нравилась лазить на канатных турниках и тд. Охраник как собака на всех чз домофон гавкает, вроде нечастная територия в чем проблема то... || 
Новый, хороший лицей. Оборудован отлично! Два спортзала, бассейн, актовый зал, большая столовая. Отдельно корпуса младшей и средней школы. Стадион и многое спорт.плошадок || 
Была там только в качестве гостя. Впечатлил актовый зал,  большой и удобный,  полностью оснащенный всей необходимой техникой. Большим плюсом,  как мне кажется,  является уличная сцена,  где,  по рассказам знакомой,  в теплое время года проводятся концерты.  Огромная спортивная площадка (уличная)  расчитана на занятия разными видами спорта от футбола и баскетбола до воркаута и настольного тенниса. || 
Очень хорошая школа! Широкие коридоры и лестничные пролеты. Классный спортзал, бассейн. Достойные учителя. Дочь учится там. Все хорошо, кроме второй смены. || 
Учителея никакие, учебники покупать самому, зато перед входом плитка по верх асфальта.

Ради справедливости добавляю: 2019 год, сентябрь  -  с учебниками немного выравнялось. Выдали и младшому и старшому  практически комплект.
С учителями улеглось тоже вроде, пока текучки нет. || 
Хочу выразить свою благодарность нашему классному руководителю  Гаврилюк В. В. Виктория Владимировна в одном лице для наших детей и строгий родитель, и настоящий друг. К каждому ребёнку относится с добротой и пониманием.  Готова всегда выслушать и оказать помощь. Поддержку чувствуем и мы родители. Спасибо Вам за ваш труд и за безграничную любовь к нашим детям.  || 
Моя дочь учится во втором классе и ,она в восторге от этого учреждения и от педагогов.Она даже гордится тем, что учится здесь.А когда ребенок с радостью идет в школу, а потом просит еще побыть ,немножко хоть во дворе....Само собой родители рады и довольны.Чего еще желать от места, где ребенок проводит большое кол-во времени...! || 
Отличный лицей, большой, просторный. Бассейн. Спортивные площадки. Грамотный состав учителей. Мы очень довольны, что учимся в этом лицее. || 
Удачное учебное заведение, дети полностью заняты, и учёбой и спортом, отличное питание. Грамотные преподаватели, объясняют доступно для детей. Жаль что таких лицеев почти нет. || 
Отличный лицей, лицей будущего, современные технологии, отличные педагоги, много направлений ,а также мероприятий для детей и родителей. Очень гордимся что мы здесь учимся. || 
Школа как школа. Такие же поборы как везде, учебники сами покупали, «добровольно» якобы родители создали фонд Созвездие, чтобы туда вносить взносы))) главное не проводили опросов у тех самых родителей, просто создали и вот платите))) ну, многие платят,к слову, я таким не отношусь, свои кровные никому раздавать не собираюсь. Никак это не сказывается на ребенке, учебе или мне. Что все рвутся в этот лицей, мне не ясно...кто-то его называет престижным, ахаха, престиж нужно заработать своими достойными и выдающимися выпускниками, а не новым зданием) моя соседка не отдавала туда детей думая, что ой там дорого наверно и мы не потянем...я ,конечно, в шоке была, ибо я отношусь к школе как к самой обычной, как должное потому как это так и есть...сднлана она не особо качественно и это видно, дыры в полу за батареями где трубы такие, что рука помещается, бассеин долго не работал одно время. По физре бассейн должен быть через каждые две недели, но на деле он реже, а вот платно это пожалуйста. Кружки платные, но много интересных и полезных! Английский как везде, ни о чем, поэтому ходим который год платно в школу английского, а так если не ходить, то кроме алфавита ничего не выучите. Перешли в эту школу ,только потому что переехали сюда и я даже не знала о наличии тут школы, еще думала переводить или нет, из-за дальности первой школы все же перевела, спокойно пошла и приняли, прописка имеется. А оказывается там такая борьба шла за места, но я воообще не переживала. В целом не жалею, что перевела, даже рада, ребенку очень нравится! Но! Нам несказанно повезло с учителем(начальная школа)!!! А , уж мы намучились первые два года в предыдущей школе, за 2 года сменились три учителя, один дурнее другого, сейчас со слезами будем расставаться с нашим учителем! Кто попадет (поставлю инициалы имени и очества) к ОА, вам очень и очень повезет))) как же многое зависит от учителя, все остальное(новое здание, оборудование и тд) отходят на второй план, когда у вас хороший учитель, настоящий учитель! || 
Большая новая школа.  Моей дочери нравится там учиться. Кто ждёт идеала, не найдёт его в Солярисе. Здесь надо быть готовым к новому коллективу, к массе конкурсов, соревнований, кружков. Но кто стремиться к чему то интересном, новому, найдёт это здесь. Мы будем первым выпуском Солярисе. Как это будет, я не знаю. Но очень интересно попробовать! || 
Очень  хорошая школа! Отлично распределили детей с учётом карантина.  Дети классами не пересекаются (в начальной  школе). Специфика классов по направлениям 👍 || 
Сын учился год с момента открытия, потом мы переехали в другой город. Самый адекватным из всех был тренер по спортивному плаванию. Учитель по Русскому языку постоянно обижалась на детей и родителей,  могла на собрании расплакаться и уйти демонстративно из класса. Математика-на высшем уровне.  || 
Современное здание. Бассейн, два больших спортзала и много чего ещё очень приятного, в том числе площадки на примыкающей территории. Это образец ,какими должны быть средние учебные заведения в настоящем. || 
Красивая, новая школа, показательно новая, большая, отдали туда учиться дочь, но увидев уровень школьной программы срочно вернулись в родную 56ю, английский в 5классе на уровне что мы в 3 проходили да и остальные предметы так. А так красиво благоустроено, цивильно... || 
Отличный лицей. У меня там дети учатся. Очень сильное направление гагаринцев, учителя на 5+, что не скажешь о медийном направлении. || 
Замечательный лицей! Несмотря на то, что открылся он относительно недавно, очень хороший квалифицированный педагогический состав! || 
Ужасная школа.Это-самое ужасное место из всех,где я была.Ребенку не дали учиться.Справка,нет справки,без разницы.Учитель ,я даже не прмню,но помню,4г5,вроде бы,услышав семейную историю,прсмеялась над моей добротой и сказала,что я-не умная.Конда я слушала дистанц.уроки,не поняла,чему учат,ибо учат плохо.Потом ,на улице,мне одна женщина сказала,что кажлая дворовая собака знает,что в Солярисе учатся только,кто платит,а мне никто ничего не сказал про это и,если бы и сказали,я не понимаю,за что платить,слыша уроки,которые слышала!Но нас заставили оттуда уйти и спасибо за это! || 
Замечательная новая школа, много дополнительных занятий для детей. Бассейн, тир, футбольная и баскетбольная площадки, каток. || 
Лицей "Солярис" является школой будущего с педагогами высшей квалифиции и грамотным руководством || 
Лицей построен по современной технологии, всё доступно для получения знаний, единственный минус не хватает квалифицированных преподавателей. || 
Учителя  отвратительные, новый корпус уже загадили, у ребёнка  отобрали колонку которую он не доставал  в школе, а лишь  во дворе. Ужасно, я ожидала  лучшего. || 
Новое здание, уютные классы, совсем не чувствуется "казенщины". Даже за такой короткий срок стало видно, что это уже большая семья || 
Новое здание, развитая инфраструктура. Вме новое. Есть стадион и площадки, внутри современно и продуманно, бассейн. || 
Здравствуйте, Кирилл Б. Лаврентьева О.В моя учительница, поэтому могу сказать, что ваш отзыв неверный. Вы совершенно не знаете, как преподаёт Оксана Викторовна. С самого первого учебного дня она выбрала день недели и время, когда мы можем ходить на дополнительные, хотя мы… || 
Ужас. Дом рядом. суббота 9-00. а они на всю улицу музыку с песнями. Не говоря что это нарушение закона. Так и неуважение к людям у которых между прочим отпуск. Надеюсь соответствующие власти обратят внимание на это учереждение. || 
Про лицей "Солярис" писать ни чего писать не буду, это отдельная история!!!!! Но есть там люди, которые преданные своей работе и выполняют ее на 100 %..... например тренер по триатлону Маслов Сергей Николаевич. Это чудо тренер!!! На самом деле мастер своего дела.… || 
Хорошая современная школа. Только вот поле покрыто не знай чем дети играют в футбол и пачкаются как шахтеры от поля поднимается черная пыль. || 
Моя дочка ходит в этот лицей и там отличница!!! Я очень рада что там очень хорошие учителя!!! Ходите в "ЛИЦЕЙ СОЛЯРИС" вместе с нами!!!😁😁😁😘😘😘😚😚😚 || 
Большая современная  школа, только пути подъезда узкие и парковки практически нет.
Зачем построили школу так близко к жилым домам, по утрам просто ажиотаж, не пройти не проехать || 
Тренер по баскетболу /регби сказал «ваш ребёнок мне не подходит» после того ,как мы отказались покупать форму за 1500руб.
Ребёнок проходил на занятия 1 месяц!!! || 
Всё на первый взгляд кажется отличным! Только очень холодно на улице ждать ребенка,а в помещении места нет. Недоработка для уровня этого лицея! || 
Работают отвратительные люди, а точнее работающий там коллектив. Не могли дождаться доставку, которая задержалась ненадолго. || 
Очень понравился лицей. Спасибо, что пропустили нас посмотреть. А вот лицей у вас платный? Забыли спросить.
А первый отзыв писала  не знала как, и нечаянно так получилось, что две звездочки только отразились. Это конечно не "2". Извините пожалуйста. На все 100% у вас отлично. || 
Сайт просто ужасен, максимально бесполезный и неиформативный. Есть разделы двухлетней давности, которые совершенно не актуальны. Нет адекватной навигации по сайту🤬 || 
Мне очень понравилось. Действительно сделано для того чтобы дети в нем учились. Все оборудовано в лучшем виде. || 
В столовой большая очередь. Шум на переменах, начинает болеть голова,но постепенно начинаешь привыкать. Огромное количество людей... А всё остальное меня устраивает. || 
Шикарный лицей, бассейн, аквариум, буфет, на каждом этаже туалеты, для начальных классов отдельный блок. || 
В самой школе всё красиво и аккуратно, единственный и большой минус это проезжая часть прям перед главным входом. || 
Школа топ. если бы не было школы вы бы были не учами. Школа Солярис 2 Красивый || 
Вспоминаем только с теплотой и благодарностью. Спасибо директору и замечательным педагогам! || 
Новое учебное заведение.пока только изучаем и надеемся на сильный преподовательский состав. 
Есть свои ньюансы . || 
Хорошая школа, начальный класс все устраивает ребенок доволен || 
Отличная, современная школа! Просторные классы и коридоры. Великолепные спортивные сооружения || 
Очень маленькая парковка у школы, очень маленький холл внутри школы (для ожидания и переобувания детей!) || 
Учиться ребёнок в этой школе. Отличная школа, грамматные учителя.,современные технологии. || 
Там есть одна преподавательница, которая относится к нашему классу как к каким-то крестьянам в средние века, особенно ко мне! Она не компетентная! И кричит много! 😡 || 
Отличная школа хорошие учителя отличные спорт объекты || 
Самое отвратительное и ужасное образовательное учреждение || 
С виду хорошо, а внутри ужас. ЧСВ учителя, постоянные сборы денег. По качеству: можно было сделать очень хорошо, а сделано ужасно: потолки облезают, спускаясь по лестнице можно порезаться об перила. Есть и ещё недостатки. Вобщем, статус "лицей" незаслужен. || 
Приятный коллектив и отличные знания, которые они дают || 
Одно из лучший учебных заведений города с высокими стандартами обучения. || 
Когда учитель русского языка ОВ.Лаврентьева будет готовить к ОГЭ по русскому? На уроках дети сидят и просто списывают тексты с учебника. Это новый метод подготовки к Огэ? Забавно (тем более, что в тесте нет подобных заданий). Когда был устный экзамен, то палец о палец не… || 
Организация в школе просто отсутствует. Детей не привезти не встретить не переодеть. || 
Отличный лицей!!! Образование на высшем уровне! Учителя умнички!!! || 
Даже поступить не успели,а мнение сложилось.Хамский ответ секретаря на мои вопросы и незнание законов о правилах приема новых учеников.💩💩💩 || 
Хорошая школа,даже лицей,много различных спортивных детских секций. || 
Школа отмечена губернатором
 В.В.Радаевым , в ней есть бассейн и может учиться около 1000 человек,идеально,по словам губернатора,подходит для  поселка Солнечный. || 
Зимой к школе не подойти и не подъехать! Дорог чищеных нет! Вокруг проживают переселенцы, детей страшно одних в школу отпускать!!! Летом и весной едкий запах от горящих свалок во круге, находиться в этом посёлке небезопасно. || 
Нововая школа учителя, дерут денег о б с родителей очень много. Деньги уходят все деректрисе и процент учителю. Плохо учителя в начальных класса относятся к учиникам, делят дитей на хороших и плохих. 2 класса. Одна работала училка полжизни на заводе а щас детей учит, как… || 
Отличный лицей👍Всем спасибо за работу👏👏Достойно.👍 || 
Отзывы учащихся оставляют желать лучшего. || 
Одна звезда, потому что я там обучаюсь) А так там все 5 звезд || 
Есть сомнительный фонд "Созвездие", конечно же его существование оплачивают родители, а вот деньги эти идут не понятно куда! Прокуратуру на них наслать бы, жаль что и там все давно проплачено. 
Учителя никакие, учат только азам из учебника. Конечно есть пару… || 
Не организованность. Ковры в ужасном состоянии || 
постоянные поборы, род.комитет облизывает директора, учителя так себе. || 
Солярис там моя школа я там учусь сперва программа в этой школе была совсем не понятная в теперь хорошая || 
Нет парковки. Не удобный вход. С коляской не пройдёшь! Все строили с нуля - можно было продумать место! || 
Хорошее футбольное поле с синтетическим газоном || 
Предлагаю сделать ковровое покрытие чуть меньше и запретить заходить на него  взрослым. Они хоть и разуваются, но состояние их ног ужасное. А детки ложатся на это покрытие, соприкасаются с ним. || 
Отсутствует освещение и тротуар при подходе к школе. || 
В целом все понравилось.дороги нормальные ,чисто, дома расположены между собой не близко. || 
Ходим на АПЗ, очень нравится все и лицей и учителя. || 
Я тут был, на соревнованиях по плаванию. Лицей не сказать  супер, но и не плохой. Ставлю 4 звезды. || 
Лучшая администрация школы в городе! || 
Очень хороший лицей учитилч очень добрые || 
Школа переполнена.преподаватели супер! || 
Хорошее заведение для детей || 
Учится дочь, все на высшем уровне! || 
Постоянные пробки, и за родителей ! Которые высаживают детей где придётся! Сделайте знак , запрещающий остановку! || 
Отличная новая школа с современными классами. || 
отношение к ученикам просто ужас,надежда-вера-любовь полный токсик, спешилова добрик для меня, но иногда учителя очень сильно перегибают палку, считают что ученики никто, анастасия кадарбековна самая лучшая,люблю ее всем сердцем,а вот про школу промолчу,а ещё у вас в… || 
Школа новая, а попечительские не добровольных, а принудительное. Поборы неимоверные....... || 
Отличный лицей! Современный, чистый, красивый. || 
2 корпус очень не красивый и весь разваливается внутри. || 
Современная,хорошая школа. || 
Очень хорошая школа || 
Прекрасный спортивный зал в лицее. Заниматься в нем одно удовольствие! || 
Внешне выглядит достойно, находится в новом микрорайоне. Не очень удобный подъезд. || 
Хорошая новая школа. || 
больше пиарят эту школу. чем она того стоит || 
Самая лучшая школа в Саратове! Браво! || 
Классный лицей современный дизайн, да и вообще супер! || 
Очень хорошая школа! Учусь 3 год, мне всё нравится! || 
Школа хорошая. Не идеальная, но лучше большинства школ нашего города. || 
Удивляет что там есть даже теннисный корт || 
Мы только собираемся в 1 класс, отзыв будет не полным, но пока что нас все больше чем устраивает. || 
Отличная школа. К сожалению одна на весь город, соответственно не все в такой могут учиться. || 
Школа плохая 
из-за учителей || 
Учусь тут, одну звезду снизил за очереди в столовой;) || 
Директор-крайне не приятная мадам, как только рот откроет. Не прямым текстом просит денег за зачисление. А так как "рыба гниёт с головы", то это самое последнее место куда можно отдать ребенка учиться. || 
Детитут. Нормально. Деньгинедерут. Детствопроучаться. || 
Современная школа, со всеми прилегающими!!! || 
Хороший лицей || 
Новый красивый лицей || 
Всё впечатление портит Директор. А, как известно, "рыба гниёт с головы". || 
Отличный лицей, чисто, удобно || 
Хорошая школа, но  есть недостатки || 
Любимый район, современный лицей || 
Неплохая школа || 
Отличный лицей с различными направлениями. || 
Отличный лицей. || 
Мы в ней учимся! Отличная школа! || 
много денег внего вложено || 
Хороший лицей, есть бассейн, || 
Отличный лицей!!! || 
Зверски поборы это конечно лишние. И по поводу формы это конечно адски идите туда и только там покупайте складывается впечатление что сидят на откате с швейным цэхом и магазином || 
Хорошая школа! || 
очень классный лицей || 
На хороший, новый асфальт во дворе школы зачем-то укладывают плитку. Тратят бюджетные деньги. Зато учебников в школе не хвататет. || 
Удобно рядом с домом || 
Отличный лицей || 
Исключили ни за что || 
Новая современная школа. Класс!!! || 
Новая красивая школа || 
Огромная цена || 
Замечательный лицей || 
Хороший лицей, но мы тут не учимся. У нас тут соревнования по художественной гимнастике! || 
Этот лицей был ключевым и последним звоночком к развитию моего психического заболевания, слава Дьяволу, я отсюда ушла. Отдельная благодарность Клюевой Т.Г. за наибольший вред моей психике) || 
Обучение у нас в стране всегда дорого стоило, даже бесплатное. А так, Школа как Школа || 
потерялся, как в лабиринте || 
Сын учится мы довольны || 
Очень хороший лицей || 
Отличная современная школа || 
Идеальная школа || 
пока новое всегда хорошо || 
Не очень! || 
Нравится и детям, и родителям) || 
хорошая школа. || 
Хорошее учебное заведение || 
Отличная школа || 
Всё здорово!  Мы в восторге! || 
Замечательный лицей || 
школа будущего || 
Замечательное образовательное учреждение || 
Современная школа || 
Теперь мы тоже являемся учениками нового лицея и гордимся этим! || 
Самый любимый лицей || 
Это очень хорошая школа || 
мы лучшие || 
Хорошее поле || 
Прикольное местечко. || 
Отличная школа!!! || 
норм || 
Дорогое место! || 
Замечательный, современный лицей!!! || 
Все просто суппер || 
да он шикарен вы чо || 
Здорово! современно! Перспективно! || 
Отличный лицей!!!! || 
Много секций || 
Учителя злые бывают! || 
Большой школьный стадион, игровая площадка || 
Школа нового образца  с басиком || 
Хороший лицей || 
Отличная школа || 
Самый лучший лицей! || 
Замечательная школа, здесь добрые и отзывчивые учителя, которые всегда помогут, они самые настоящие школьные мамочки! В этой школе учились мои братья, сёстры, я и мои дети. И младшая дочка тоже туда пойдёт! Более доброго отношения к детям я нигде не видела! Конечно ремонта ей немного не хватает, но в остальном всё супер! || 
Школа ужасная, туалет женский не работает, учителя злые || 
Сильные и справедливые учителя. Хорошая школа несмотря на аварийное состояние || 
Обычная сельская школа, но знания хорошие из- за  малого количества учеников в классе || 
Да, раньше это была достойная школа, когда - то сам жил на увеке, а сейчас племянник жалуется, не хотят дети учиться ходить к этим учителям, которые только и делают, что кричат, раздражаются, оскорбляют. Не хотят утруждать себя, даже элементарно заинтересовать детей. Не буду утверждать, что все 100% - правда, что говорит мой племянник, Ну, одно то, как он не хочет идти к этим учителям и, как он не любит предметы, говорит о многом. Не обошлось и без курьеза, учитель по русскому языку не выговаривает слова, уж не знаю по каким причинам, может быть это связано конечно с возрастом. то есть дети вместо того чтобы понимать и вникать в материал, кидают все свои силы и внимание на то, чтобы понять что говорит учитель . Зашел на сайт школы и обомлел: большая часть педагогического состава, Это пенсионеры 70 - 75 лет, которым давно пора на заслуженный отдых. Учитель математики- он еще учил моего отца! А сейчас выясняется, что теряются контрольные, забываются домашние задания и так далее. Все понятно, это возраст.  Конечно, большое уважение заслуживает то, что люди отдали, можно сказать, всю свою жизнь в этой школе, низкий поклон им за это.  Но это сказывается на учебном процессе, На успеваемости детей( имею ввиду лично свой случай). Мое мнение : нужно уже уступить место молодому поколению учителей, которые могут быть в свою очередь, смогут заинтересовать детей. И преподнести информацию им более свежим образом. Самой школе респект!  А так, ничего личного. || 
Хорошая школа, добрые отзывчевые учителя, и весь персонал. || 
Хорошая школа. || 
очень хорошая игра || 
Замечательная школа, здесь добрые и отзывчивые учителя, которые всегда помогут, они самые настоящие школьные мамочки! В этой школе учились мои братья, сёстры, я и мои дети. И младшая дочка тоже туда пойдёт! Более доброго отношения к детям я нигде не видела! Конечно ремонта ей немного не хватает, но в остальном всё супер! || 
Школа ужасная, туалет женский не работает, учителя злые || 
Сильные и справедливые учителя. Хорошая школа несмотря на аварийное состояние || 
Обычная сельская школа, но знания хорошие из- за  малого количества учеников в классе || 
Да, раньше это была достойная школа, когда - то сам жил на увеке, а сейчас племянник жалуется, не хотят дети учиться ходить к этим учителям, которые только и делают, что кричат, раздражаются, оскорбляют. Не хотят утруждать себя, даже элементарно заинтересовать детей. Не буду утверждать, что все 100% - правда, что говорит мой племянник, Ну, одно то, как он не хочет идти к этим учителям и, как он не любит предметы, говорит о многом. Не обошлось и без курьеза, учитель по русскому языку не выговаривает слова, уж не знаю по каким причинам, может быть это связано конечно с возрастом. то есть дети вместо того чтобы понимать и вникать в материал, кидают все свои силы и внимание на то, чтобы понять что говорит учитель . Зашел на сайт школы и обомлел: большая часть педагогического состава, Это пенсионеры 70 - 75 лет, которым давно пора на заслуженный отдых. Учитель математики- он еще учил моего отца! А сейчас выясняется, что теряются контрольные, забываются домашние задания и так далее. Все понятно, это возраст.  Конечно, большое уважение заслуживает то, что люди отдали, можно сказать, всю свою жизнь в этой школе, низкий поклон им за это.  Но это сказывается на учебном процессе, На успеваемости детей( имею ввиду лично свой случай). Мое мнение : нужно уже уступить место молодому поколению учителей, которые могут быть в свою очередь, смогут заинтересовать детей. И преподнести информацию им более свежим образом. Самой школе респект!  А так, ничего личного. || 
Хорошая школа, добрые отзывчевые учителя, и весь персонал. || 
Хорошая школа. || 
очень хорошая игра || 
Школа разваливается и требует ремонта. Несколько классов находятся в подвале, там сыро и зимой очень холодно. Некоторые учителя занижают оценки. Да и в столовой не всё так отлично как пишут некоторые комментаторы. Реальное мнение реального родителя учащегося в школе ребёнка  || 
Одно из лучших образовательных учреждений г. Саратова. Профессиональный педагогический состав. Уютно и комфортно детям и родителям. Выпуск 2014 год. || 
Школа просто супер я сама в ней училась но к сожалению сейчас учусь в 52 школе и мне вообще не нравится школа просто ужас учителя вообще кошмар из всего педагогического коллектива единицы кто хорошо знают свои предмет и могут чем-то научить, директор вообще не приятная,  а в 105 школе Ирина Сергеевна Шувалова  просто замечательная я правда не знаю осталась она там работать но мне она нравилась и учитель тоже очень хороший не смотря на то что они были в возрасте они учили лучше чем многие другие учителя во многих школах, а в столовой так вкусно готовили что я часто там засиживался  и я осталась в полном восторге от того что когда-то училась в этой школе 🥰 || 
Хотелось выразить благодарность директору в организации при школе площадки в летнее время. Большое спасибо всему педагогическому и вспомогательному коллективу школы.Вы большие молодцы!!!Мой ребенок с огромныйм удовольствием ходил на занятия,даже заводила будильник,чтобы не проспать)))).Все ооочень понравилось.Спасибо за ваш труд!!!! || 
В школе не вкусная еда, булочки бывают горелыми и чай бывает переслащеным, ложки плохо выматые, в школе тараканы. Что я хочу сказать про туалет, это вообще кошмар. Туалет бывает весь в крови и не когда нету туалетной бумаги. Нету горячей воды и очень не приятно что охранник ходит в женский туалет, это разве адекватно?
Парты - в некоторых кабинетах старые парты полностью разрисованые.
Стулья - шатаются, скрипят и ломаются. А когда в школу приезжает проверка все становится нормально. В туалете чисто, появляется туалетная бумага и еда в столовой становится очень вкусной. Прошу немедленно принять какие-то меры. || 
По моему мнению, это одна из лучших школ Саратова. Великолепные добрые учителя, в столовой кормят хорошо, великолепный директор. Школа заслуживает моего уважения. Приходите к нам учиться, ребята ☺ || 
Школа кайф,учителя учат отлично.Столовая заслуживает отдельного лайка.В школе можно словить вайб,короче все тут отлично.Вайб || 
оттуда выпустилась одна и настроение не оч поэтому 1 звезда  || 
Ужасная школа, учителя пенсионеры с маразмом или бывшие студенты,  которые даже дисциплину наладить не могут, предмет свой знают ужасно, детей ничему научить не могут || 
В школе спаянный коллектив,годами работающие на этом месте педагоги. Удобно добраться || 
Прекрасная школа под рукодством госпожи Шуваловой,и всего прекрасного коллектива || 
Отличная школа! Хорошие, понимающие учителя.  || 
не пускают в клечетой, чëрной юбке, хотя других пускают в джинсах и клечетых вещях, я считаю это не нормальным || 
Хорошая школа,  хорошие учителя || 
Это школа лучше всех у меня там дочка учится || 
Школа 👎👎👎, да впрочем и все остальное тоже || 
Не нравится мне эта школа || 
Норм || 
Лучшая школа. || 
Не лучшая школа в районе || 
мне нравится || 
Хорошая школа. || 
Отличная школа с профессиональными преподавателями!  
Учебный процесс организован на высоком уровне, ученики получают глубокие знания и навыки. Атмосфера дружелюбная и поддерживающая, что способствует положительному обучению. Школа очень новая и хорошо оборудованная. Детей очень хорошо кормят. Также хочу отметить качество проведения мероприятий и активностей. В школе много крутых бесплатных секций и кружков, отлично развита волонтёрская деятельность. Рекомендую всем, кто ищет качественное образование! || 
Плюсы: все пока еще новое, есть бассейн
Относительное: кружки и секции
Минусы: Педагогический состав, предвзятое отношение к детям, система оценивания, поведение педагогов «с опытом» и их отношение к молодым «учителям», как минимум один из психологов сам нуждается в сеансах психотерапии.
Причина ясна: рыба гниет с головы.
Не понимаю, ради чего люди стремятся запихнуть своих детей не по месту жительства в эту школу.
 || 
Очень классная и новая школа,учусь с самого открытия и на данный момент всё устраивает особенно радует то что в школе много секций и олимпиад в общем суперская школа  || 
У меня учится внучка в этой школе, в третьем классе. Да, школа новая, в хорошем состоянии здание, но....Я очень недовольна как относится учитель к выполнению классной работы учеников. С недавних пор она звонит маме и говорит, что у ребёнка нет классной работы или она не дописывает её. Простите, с какой стати мама  должна отвечать за классную работу. Если бы была проблема с домашней, тогда был бы вопрос. А классная работа...Хочется спросить :А вы там для чего? И этот 3 класс, а что дальше???? Дети перестают учиться, потому, что им неинтересно, на них не обращают внимание, им толком ничего не объясняют. И результат, отбивают вообще желание учиться!!!! || 
школа нормальная, организация полный ужас. мы сегодня должны были выступать там, в итоге за час до концерта нам объявляют что его отменили потому что свет не включается, так еще и переносили концерт на другое время. мы просто в шоке, все подготовки к концерту и время коту под хвост. и чд нам? 2 звезды. || 
Суперская школа! Я учусь с самого открытия и меня пока что все устраивает, мои учителя просто лучшие, как другие не знаю, в общем всем советую || 
Плюсы: кормят хорошо интерьер хороший
Минус: ученики ведут себя плохо, педагогический состав не очень хороший   || 
Мой ребёнок учиться с открытия школы, 3 год.
9-10-11 класс. Хороший педагогический состав, знания ученикам стараются дать все! А негативные отзывы пишут возможно те, у кого дети учиться не хотят, слушать и уважать. Много впитывается от родителей, прежде чем написать отзыв про педагога, обратите внимание на ребёнка, ему точно привили родители стремление к знаниям.
Хорошая школа, новая, светлая. Кормят в столовой вкусно, хороший шеф повар, ребята ценят. До Авиатора в другой школе ребёнок почти не кушал.
Процветания школе, педагогам терпения с нашими детками и их родителями, успехов во всём! || 
Сын  учился в 34 затем перешел в Авиатор. Школа замечательная! Есть зоны отдыха у классов, бассейн, стадион,спортивные залы, большая столовая, современные классы для технологии . Отличная,просторная школа! Директор Ольга Владимировна ЛУЧШАЯ всегда готова встретиться с родителями и всегда на связи. Очень рады что сын учится именно в этой школе  || 
ставлю 4, так как я ней на данный момент учусь, постоянно вижу младшеклассников со всякими hqd(одноразовые сигареты) и со всякими вейпами, я не понимаю почему так, но все же может быть они одумаются и перестанут.

из плюсов: есть бассейн, небольшое футбольное поле, 2 спортзала, большинство хороших учителей.

из минусов: ну столовая такое себе, но есть можно, закрыт вход на территорию школы вне школьное время, летом туда можно было ходить. много уличных собак, говорят будет спец. школьная форма, но ее пока нету, зимой было невозможно идти в школу, т.к. все было затоплено в воде, решили положить поддоны но это не особо решило проблему но проходить в саму школу стало проще.

вроде все написал. || 
Само здание школы отличное, хоть и построенное на месте не по первоначальному плану.  Директор некомпетентный.  Раньше директора были с математического факультета,  исторического факультета и тд, а щас одно название. Учителя такие же -особенно молодые. Знания в этой школе дают родители после работы, а дети ходят в школу чтоб не оставаться дома одним без родителей, пока те работают. || 
Школа хорошая, но организация ужас 😱 😱 😱  мы должны были выступать за час до концерта все отменили и чд мне?!? || 
Очень ждали когда эту школу построят. Спустя 5 лет что можно сказать: здание современное, просторно и комфортно. Но, к сожалению, здесь такие предметы как музыка и танцы на первом месте. || 
Пятидневка. Оценки заслуженные, справедливые. Вкусно кормят, есть бассейн, большие классы, оборудованы проектором и всем остальным . Вообщем новая школа, что там говорить. || 
Хамское отношение к родителям и к ученикам. За первокласниками не кто не следит. Про ребенка могут забыть и оставить без присмотра одного в классе. Ничего  не объясняют родителям про то как ведется обучение. || 
Вот сегодня по алгебре в 8 классе задан 21 пример с дробями. просто интенресно: какие то критерии объема домашних заданий есть? ведь это не единственный предмет в школе. || 
Гимназия хорошая, а учат плохо,первый класс. Объяснять все что проходили в классе приходится дома! Я не преподаватель, чтобы это делать!!!! Задают в три раза больше чем делают с учителем, т.е. чем получается тогда занимались в классе или на продленке??? Как набирали учителей уже понятно! || 
Новая школа построенная благодаря Володину. Очень хорошая, современная. Даже имеется бассейн. Ребятишкам нравится. || 
Отличная новая школа с бассейном и спортивной площадкой, Светлые и просторные классы , широкие коридоры, огромная столовая и актовый зал - пока одни плюсы! || 
Пока не сменится директор,беспредел в школе так и будет. Знаний на подготовке никаких,все объясняю дома,вопрос: « Для чего тогда вообще сейчас нужны учителя?» || 
Я являюсь учеником данной школы все абсолютно нравится кроме того что завучи вечно орут на меня из за ничего предаставлю пример:у нас шутка типо мы едим но не едим и на нас на орали за то что мы едим за столовой мы показываем что у нас ничего нет но нас отвели к другому завучи и еще больше наорали || 
Хорошая школа. Новая. Большая столовая. Спортзал, бассейн. Ребёнок доволен || 
В этой школе проживает мишка фредди,так что ставлю 5 баллов.Школа новая,кормят прилично.И ещё там хорошие,добрые учителя.С уважением Кристина Бебровна! || 
Кроме того, что гимназия новой постройки, ничего хорошего сказать не могу. Не советую 10, 11-классникам идти сюда. || 
Прр всем советую вам посмотреть на это сооружение Нормальный бассейн!!

:) 10/20 || 
УЖАС !!!! ПРОСТО УЖАС, ПОИЕХАЛИ НА КОНКУРЧ 5 ЧАСОВОЙ ПОКОРМИТЬ ДЕТЕЙ НЕ МОГУТ ТАК ПЛЮС ГОТОВИДИСЬ 5 МЕСЯУЕВ НАС ДАЖЕ НЕ ОБЪЯВИЛИ ЧТО МЫ УЧАВСТВОВАЛИ ПРИЕХАЛИ С ПИТКРА ! || 
Отличная новая школа. С бассейном, стадионом, просторными и светлыми классами. || 
Школа красивая,собственно это все что можно сказать хорошего,любители поскандалить с умным лицом педагоги…вокруг болото,прыгаем по досочкам в школу,на родителей переваливают обучение,надо навероое завести и себе дневник,пусть оценивают как учу || 
Ужас,еды нету,учителя плохие и образование плохое || 
Организация у школы ужас... || 
Школа просто супер сын там учиться и такие же мнения как и у других || 
Отличная школа, отличные учителя || 
Новая хорошая школа! || 
Большая новая школа, со своим стадионом и бассейном.  || 
Нормально для новой школы.  || 
Преподователь (классный учитель)возникла на моего ребенка ,ни спроста, || 
Норм  || 
Без вопросов Я бы поставил полу балла 
 || 
Отличная школа! Внимательные, вежливые педагоги.Установлены хоккейная коробка и многофункциональная площадка для детей. В школе есть все условия для гармоничного развития ребёнка.  || 
Школа отличная ✨, некоторые учителя как завуч могут орать просто так столовая еда плохая 🤮 || 
Кому как, а мне не нравится. Не получилось, ещё не у одного местного директора использовать такое здание правильно, сделать хороший ремонт. И впервую очередь спортзал, он рушится. Здание хорошее, большое, настоящая школа, а головы и рук на него нет. Поэтому все так печально || 
Школа сама по себе неплохая, но есть такой учитель как Никитина Татьяна Владимировна, самый ужасный учитель за всю историю этой школы. Хамит, орёт на всех, на вопрос по теме урока отвечает всего "Я незнаю". Уволить ее надо!!! || 
хорошая школа  || 
Шикарная школа, просторная, приличный уровень образования || 
хорошо || 
Отличная школа!👍 есть различные спортивные секции. || 
Мне не понравился 1 учитель по математике постоянно,на всех орёт!!!  || 
Хуже школы незнаю. Типичная деревенская школа где все построено на сплетнях, отношение к детям зависит от того как "пляшут" родители. Поборы процветают. || 
Школа отличная ,много секций я туда хочу на футбол  || 
Хорошая сильная школа || 
Самая лучшая школа!  || 
Класс || 
понравилось все, отрицательных оценок нет. || 
Школа что надо!!  || 
Постоянно улучшается || 
отличная школа, нечего больше сказать || 
Учусь там, все учителя очень хорошие. Особенно Набирушника Татьяна Михайловна и Жигачева Дарья Олеговна.  || 
Да мне очень нравится школа и учителя, Набирушкина Татьяна Михайловна очень хороший учитель я от неё восторге и по английскому языку Мария Викторовна, они знают подход к детям,мой ребёнок идёт в школу с удовольствием || 
Мой ребенок учится в этой школе. Ему очень нравится. Учится у Нефедовой Наталии Петровны. Учителя в этой школе очень хорошие. Они дают знания детям лучше чем в городе. И ходить к репититорам не надо как в городе. || 
В этой школе учился мой муж🙂А типерь в этой школе учатся наши детишки🙂Детям школа и педагоги нравятся🙂 || 
Учусь в ней.) Люблю её. Оч хорошие преподователи) || 
Школа находится в поселке,все кто тут живут учились тут. || 
Хорошо здание || 
Учусь там, все учителя очень хорошие. Особенно Набирушника Татьяна Михайловна и Жигачева Дарья Олеговна.  || 
Да мне очень нравится школа и учителя, Набирушкина Татьяна Михайловна очень хороший учитель я от неё восторге и по английскому языку Мария Викторовна, они знают подход к детям,мой ребёнок идёт в школу с удовольствием || 
Мой ребенок учится в этой школе. Ему очень нравится. Учится у Нефедовой Наталии Петровны. Учителя в этой школе очень хорошие. Они дают знания детям лучше чем в городе. И ходить к репититорам не надо как в городе. || 
В этой школе учился мой муж🙂А типерь в этой школе учатся наши детишки🙂Детям школа и педагоги нравятся🙂 || 
Учусь в ней.) Люблю её. Оч хорошие преподователи) || 
Школа находится в поселке,все кто тут живут учились тут. || 
Хорошо здание || 
Хорошие преподаватели, но понебратские отношения между учителями присутствуют || 
Светлая, уютная, современная школа. Педагогический коллектив отличный. || 
Отличная, школа! Всем успехов || 
Моя школа! С приходом нового директора, наконец-то она из болота превращается в живчика! || 
Предподователи хорошие но вот беда со спорт площадкой и тиром || 
Очень нравится || 
Проучилась в ней не долго (2007-2010), но в памяти особенно важные люди остались на всю жизнь.\nОгромное спасибо заучу (на то время) Олейниковой Светлане Валентиновне, несмотря на ее строгость, поверьте мне! Это замечательная женщина! Всю душу вкладывающая в свою работу!\nСпасибо Лазаревой Наталье Викторовне, что приняла меня в школу в далеком уже 2007 году. Помню до сих пор (пусть и редкие) уроки по обществознанию. \nСпасибо Синютиной Ларисе Анатольевне за уроки русского языка, за то, что она делала сценки, да вообще занималась с нами, несмотря на то, что не была классным руководителем.\nНо не забудем также замечательного учителя по математике - Ежова  Елена Сергеевна! Спасибо за любовь к алгебре, что пригодилось очень сильно при обучении в вузе.\nИ всем-всем!! Большое спасибо. С радостью вспоминаю школьные годы, несмотря на то, что мне там часто ругали за громкий смех на уроках! || 
Обожаю эту школу, хоть она и самая обычная. Есть несколько очень хороших и грамотных преподавателей, особенно учителя начальных классов. В старших классах учителя не хотят работать, а хотят денег как и все) Очень радует, что в школе находиться приятно, потому что все друг друга знают. || 
Проще жопой съехать с тёрки чем учиться на пятёрки || 
Хорошая школа, большая и все рядом || 
Очень не рекомендую учительницу начальных классов Медведеву Наталью Анатольевну. Столкнулись с травлей со стороны учителя по отношению к ребёнку, что вообще нонсенс. В частности ребёнку снижались оценки и прилюдно учительница унижала нашего сына. Ребёнок всё время испытывал стресс. А мы не понимали, в чем же проблема. Все попытки выяснить у Медведевой Н.А. причину подобного отношения были проигнорированы, в том числе она не отвечала на телефонные звонки в течение 9 дней, что как выяснилось позже при личной встрече, Медведева Н.А. считает нормой.\nОчень жалею, что не было возможности вовремя обратиться к директору по этому вопросу. \nРекомендую хорошо подумать, прежде чем отдавать ребёнка в класс к Медведевой Н.А.\nТак же хочу добавить, что претензий к профессиональным компетенциям и навыкам не имею. Материал объяснялся хорошо, за исключением дистанционного обучения, но это уже совсем другая история. || 
Хорошая школа, пока все нравится, перешли в 3 класс… || 
31 июля , школа в ремонте , 2 цвета, старый и новый. || 
Кормят очень плохо!!!! || 
Директора менять !! Все развалила . Учителя бегут в другие школы!  || 
Плохие учителя ,за четверть сменили классного руководителя 3 раза . Кто-то ещё и в раковину покакал . Беспредел полный ! Охранник не вежливый . Я хотела принести своей дочери ключи на вахту ,а они меня послали. Будем жаловаться ! || 
Рыба гниёт с головы ….. || 
Отличная школа || 
Все нравится, в восторге от летней площадки в школе , каждый день - интересные события, театр , цирк,VR-представления , еще и подарки дали детям на окончание смены 👍👍👍🤩ребенок счастлив || 
Очень хорошая школа, всегда чисто, порядок во всех классах, лестница вообще блестит. Всем советую идти в эту замечательную школу. || 
на подготовку ходите и мы вас примем, но в школу не возьмём так не по прописке || 
Учебный год закончился, а директор не решил вопрос. В конце ноября у ребенка во время тренировки украли форму, директор попросил не писать заявление, и искать в \ || 
В общем и целом — школа отвратительна. Кожан Олеся Александровна максимально некомпетентный учитель. Ты ей либо нравишься, либо нет. То ли за глаза красивые оценки ставит, то ли за грамотное составление сложноподчиненного предложения, в общем, как повезёт. Наблюдала лично, на тот момент я училась в 9 классе, а Олеся Александровна сидя за последней партой впитывала \ || 
Самая лутшая школа еда в столовой самая вкусная очень хороший спортивный зал в общем круто! || 
Сменился директор и здравый смысл поехал. Учителя могут оценивать не за знания, а за распущенные волосы, внешний вид. Классный руководитель позволяет себе общаться с родителями в неприемлемой манере, отчитывая как детей. Уроки математики ведет биологичка, давая материал в виде pdf-презентаций, либо видео-роликами с ютуб. Однако на контрольных детям, не усвоившим по объективным причинам материал, она ставит заслуженные двойки. Вот такой уровень некоторых педагогов. Слава Богу есть и профессионалы своего дела, иначе на школе смело можно было ставить крест.\nВажное замечание: научите секретаря общаться с людьми. Манера общения оставляет желать лучшего. Хорошо, что вопрос разрешился, иначе был бы скандал. || 
Ставлю респект только учителю физкультуры Геннадию Федоровичу И Тарасовой Елене Борисовне.🥵 || 
Преподаватели топовые 👍 || 
Ужасная школа, берегите своих детей. || 
Школа просто ужас все дети матым ругаются ктомуже школе надо ремонт там всё старое и сломаное беригите своих детей!!! || 
Ужасная школа! Учителей обманывают!! Дети неадекват полнейший! Учителя и дети курят в самой школе! Держитесь от неё подальше! || 
Школа отличная учителя хорошие || 
Чистота! И порядок!!!! || 
Замечательная школа. Хорошие и грамотные педагоги, которые действительно могут научить наших детей своему предмету. Рекомендую!!! || 
Школу отремонтировали, в преподавательском составе есть как опытные учителя, которые работают больше 20 лет, так и молодые кадры. \nДля первых классов есть продлёнка с кроватями. В этом году сделали экспериментальный класс, учатся с опережением программы.\nЕдинственный минус для меня в этой школе это то, что по прописке к ней привязано очень большое количество домов, соответственно, всех детей они обязаны принять без собеседования. || 
Хорошая школа, учусь в ней. Качество обслуживания нормальное. Учителя хорошие. Все нравится! || 
Школа отличная . Отличные преподаватели добродушные,справедливые.В школу были приглашены некоторые звезды РФ.Такие, как Сергей Безруков и т.д К заключению скажу ,учителя данной школы так и есть опытные специалисты ,так молодые .Самый лучший учитель и самый лучший классный руководитель школы-это Стефанович Ольга Игоревна .С любовью от 9 Б класса . || 
Закончила сама школу 18 моего лет назад. Теперь в 10 классе будет учиться ребенок чему я очень рада. Школа с новым ремонтом, что так же понравилось. || 
К сожалению, в этой школе сложилась не самая благоприятная атмосфера. Некоторые учителя, как молодые, так и опытные, позволяют себе некорректное поведение по отношению к ученикам, нарушая педагогические нормы. К сожалению, это делает образовательный процесс некомфортным. \nЯ бы не рекомендовала заканчивать эту школу. || 
Я там учусь || 
страшно....  || 
Это школа очень плохая. Плохоя оброщение к детям!!!кормят... МРАК || 
Очень хорошее образовательное учреждение! Администрация и учителя - настоящие профессионалы своего дела! Ученики активны и любознательны. Школа живёт насыщенной, интересной жизнью! || 
Школа с хорошими традициями. Инициативный педагогический состав. Дети с удовольствием ходят в школу. Есть группа продленного дня, спортивные секции. Школьная столовая на высоте. || 
Двое моих детей закончили эту школу, сдали и ОГЭ и ЕГЭ. Спасибо педагогическому коллективу!!! || 
Школа с красивым свежим ремонтом, новой мебелью. Очень красивая уютная столовая, в актовом зале сделан ремонт и сцена оформлена роскошным театральным занавесом.
Школа представляет из себя образовательный комплекс, включающий в себя четыре здания: школа и три детских садика с яслями.
Детей набирают от 1,5 лет и выпускают в 11 классе))) Для учащихся начальной школы есть ГПД. А для первоклашек есть продленка со сном. В кабинете ГПД есть спальня с кроватками.
Тематические звонки-мелодии, эфиры школьного радио, музей О.П. Табакова, который учился в этой школе, необычные школьные ступеньки к знаниям и замечательный педагогический коллектив. Эффективная начальная школа (три года в начальной школе вместо четырех) и кадетский класс для девочек в этом году, не зря классы наполнены и так много желающих поступить для обучения. Грамотный руководитель, сделавший из разваливавшейся средней школы, обновленное и современное здание, достойное центра города.
Летняя площадка для учащихся начальной школы, консультации учителей-предметников, заинтересованность классных руководителей, углубленное изучение предметов с 5 класса. Раз в неделю в столовую приглашают родителей осуществлять контроль питания детей.
Хорошая школа, добрые, грамотные люди там работают. || 
Все школы закрыли на карантин,а у вас учаться. В классе 16 человек!!! || 
Здесь не уважают людей || 
Отвратительная школа,ужасное отношение к ученикам от «учителей» || 
Дети шли грустные домой было мокро млчкать все проиокли || 
Чисто аккуратно || 
Хорошая школа. Сейчас отремонтируют ее и будет отлично👍🏻 || 
Учился в этой школе, не школа, а концлагерь || 
Учится здесь ребёнок. Школа неплохая. Есть хорошие учителя. Но есть и такие, которые особо не стараются дать детям знания. Но при этом за троечные знания ставят 5. Наверное чтоб родители не доставали. Проще липовую 5 поставить, чем ребёнка чему-то научить. И конечно огромный минус начальная школа, а точнее практически ее отсутствие. Учителей нет. Да и вообще каждый год учителя увольняются не только начального звена. Обидно, потому что расположение школы хорошее || 
неплохая школа.учусь тут || 
Хорошая современная школа, не одно поколение нашей семьи в ней отучилось и учится! Отдельная благодарность директору Зайцевой Ю.О. за проведенную работу по капитальному ремонту школы, который не проводился со времен ее постройки. В школе современные, оборудованные всем необходимым классы, спортивный зал, все очень красиво, приятно находиться в таком помещении. || 
не был внутри здания, ходил к подруге, все равно кайф место, двор большой || 
Не училась в данной школе и детей нет, но у этого места есть своя печальная история, из-за которой я решила посмотреть на школу. Качество образования не оцениваю, чисто первое впечатление от внешнего вида территории и самой школы.

Не знаю, что с ней сейчас, но выглядит заброшенной. На территории есть высотное здание, которое завалено мусором. Вот оно уж точно заброшено. Я такое впервые в жизни вижу, если честно.
Так много вопросов)

Почти всю жизнь прожила в другом городе и Саратов регулярно меня удивляет такими местами. Полно зданий, которые похожи на заброшки. Но потом оказывается, что оно вполне функционируют и используется по назначению.

P.s.: спустя примерно год сделали ремонт, всё стало выглядеть красиво) || 
Была там раньше атмосфера так себе ремонт ужасный одним словом кошмар большими буквами || 
фигня школа ваша || 
чтоб те кто там работают сдохли на##уй помёрли от передоза || 
Школа то может и нормальная. Вот директор там, ужасный человек.\nНичего не делает для школы || 
Приветствую! Хорошая школа, хоть и не учился там) ходили туда на дискотеки и в компьютерный клуб. С 1997 по 2008) было круто. Девки симпатичные были. Горпарк рулит!!! || 
Училась в этой школе. Выпустилась в 2018 году. Какие-то преподаватели действительно хороши, и очень благодарна им, как например Кубанская Н.Н., Круглова Е.Н., Селина К.А., Кремер Т.М. \nТакже отмечу прекрасного завуча Шарова Вера Кирилловна!\n\nИ также есть преподаватели, которые не совсем компетентны в своей работе. Очень было жаль к таким попасть и в последствии иметь проблемы с предметами и идти к репетитору. Особенно выделю преподавателя русского языка Татьяна Евгеньевна ( не помню фамилии). \n\nРемонт не производился веками. Столовая совмещена с актовым залом. Про спортивный зал просто промолчу - тихий ужас. || 
Одна из лучших... || 
Нужны систематические проверки с Министерства образования.  || 
Хорошая школа с вежливыми и доброжелательными преподавателями. || 
Слабое обучение и слабые преподаватели, сама школа скоро рухнет || 
Качественные реставрационные работы проводят || 
Учился там с 1984 по 1991 годы || 
это опять он?! фу фу фу! || 
Вдохновение! || 
Добрый день! Много наслышана от знакомых и друзей, чьи дети учились в данной школе о прекрасном педагогическом коллективе данной Школы № 2. В школе прекрасная атмосфера доброжелательности, которая окружает детей. Педагоги - настоящие наставники, а моментами - добрые друзья! Еще хочется сказать как преобразилась школа после ремонта. За которым можно было наблюдать каждый день, как качественно и профессионально строители делали свою работу. Чтобы дети быстрее вернулись в родные стены школы учиться. Сделан качественный ремонт, а какие прекрасные классы, все современное в такой школе учиться одно удовольствие. || 
Отношение к ученикам ужасное. Запугивание детей, манипуляции, обесценивание, внушение что никем не станет, со стороны учителей и директора. Если ребёнка будут дразнить сверстники, то обвинять его самого и разбираться не будут. При плохой успеваимости настаивают покинуть учебное учреждение, чтобы не портить статистику школе. || 
Преподавательский состав отличный,все добрые и хорошо все объясняют.\nРеконструкция пошла в пользу,все красиво и качественно сделано.\nЕсть вопросы к директору,т.к. относится предвзято.\nЕй легче,если ребенок заберет документы и уйдет,чем обучать его чему-то.\nОтносится крайне предвзято к тем,кто не участвует в школьных мероприятиях и т.д. || 
В этой школе быстрее научат курить чем учиться || 
Отличная школа. Сам ее закончил. Сейчас учится младшая сестра. || 
Сама учусь || 
Директорша крайне негативная, отвратительная личность. Мы студенты, пришли на преддипломную практику, предоставили ей все документы и договор. На что она нас развернула, нагрубила в духе «Вы здесь никто и звать Вас никак», развернула нас насильно к выходу и ушла. Крайне не рекомендую проходить практику в этой школе.  || 
Просто среднеобразовательная школа. Хочется большего вовлечения персонала в развитие детей || 
Небольшая школа. Продолжает традиции, заложенные еще в советское время. Есть отличные учителя - мастера своего дела: педагог начальных классов - Антипова Т.Ю., учитель русского языка - Селезенева В.И., учитель математики - Еремакина С.П. ... Директор Земскова О.В. - компетентный педагог, учитель у которого интересно учиться, всех детей в школе знает, возникающие проблемы решает виртуозно! || 
Бывшая школа N 80 с углубленным изучением французкого языка. Школа с традициями! Здание конечно не очень соответствует времени, но разве это главное? || 
Прекрасная гимназия. Интеллигентные учителя, Олд скул. || 
Мои родители учились в этой школе, я училась и сын учится. Школа, которая остается в памяти только с прекрасными воспоминаниями || 
Это место очень хорошее тут очень хорошие учителя. || 
Равиля Джаминовна. Учитель алгебры. И Геометрии. Если еще жива знай, ты отвратительный учитель и человек. || 
Молодцы! Дыра в заборе должна быть. Как и 30 лет назад. || 
химичка орет обидно если честно || 
Хорошая школа, детям всё нравится || 
Все классно но после булочки с сосискою пëрнул так что школу пол крыла разнесло || 
Церковно-приходская || 
Добрый день, Автор, огромное спасибо за отзыв и высокую оценку 💛 Будем стараться и дальше 😉\nХорошо, что есть родители, которые действительно видят, что делают учителя для детей. || 
Переехала из другого города в Саратов, перевелась в эту замечательную школу только в этом учебном году и уже в восторге! В этой школе самые лучшие учителя, ученики, директор, завучи. Хожу в школу в хорошем настроении. Здесь сильные педагоги, которые всегда найдут время тебе помочь, если ты что-то не понял. \n97 школа — это семья! || 
Не очень 🐩 || 
Там хорошо обучают и можно поговорить с друзьями || 
Хочется сказать особые слова благодарности учителям МОУ "СОШ №97 им. Героя Советского Союза Клочкова В.Г." Они являются и учителями и наставниками и когда надо хорошими товарищами наших детей. Отдают себя сполна. И эту любовь всегда стараются передать и нашим детям. Щедро делятся с детьми теми знаниями, которыми владеют сами. Учителя создают интересную и насыщенную жизнь ребят в классе, умеют найти подход к каждому ребёнку. Хотя мы, родители, прекрасно осознаём, как им нелегко приходится с нашими детьми. Они формирует у ребят нравственные, этические, философские, социальные ценности. Это способствует духовному развитию, воспитывает, призывает и будит чувства, заставляет мыслить. Ценности, проникнутые в души наших детей, дают ростки доброго, светлого, прекрасного. Спасибо большое за Ваш нелегкий труд. Хочется отдельно поблагодарить Пушкову Людмилу Анатольевну ❤ самый любимый учитель моей доченьки❤ || 
Мы перешли сюда из другой школы, что нам понравилось:\n• более располагающая обстановка в классах, отношение детей друг к другу добрее, за всё время не слышал ругани;\n• детки активные, но не «бешенные» видно, что за их воспитанием в стенах школы следят;\n• очень понравилась учитель – добрейшая женщина и профессионал, без сомнения, для учеников она вторая мама;\n• много походов совместно с классом;\n• решение о приеме в школу директором было принято мгновенно, иначе назвать нельзя, неожиданно-быстро для нас, видно человек не откладывает решение задач «на потом»;\n• несмотря на то, что в предыдущей школе ребенок есть не любил, в этой ходит на завтрак и обед, хотя из обеда не всё нравиться;\n• нас удивило, что уровень знаний учеников этой гимназии, в сравнении с предыдущим местом учёбы, находится на одинаковом уровне. Но послешкольная загруженность в православной гимназии гораздо ниже.\nИз недочетов:\n• очень скромная обстановка в здании, но поддерживается чистота и неприязни нет – не воняет «туалетами»;\n• скромное оборудование в классах, хотя сейчас уже понимаешь, что это не главное. || 
закончил, но всё ещё не люблю школу || 
Настоящий ад для учеников и учителей))) || 
Провела здесь целых 10 лет своей жизни (+подготовка). Хочу пожаловаться, что в в конце учебного года в 9 классе, я отсутствовал 2 дня, за эти 2 дня, мне некоторые сообы хорошо попортиои аттестат. Не буду упоминать их имён, так даже их не помню. Зато спасибо за ответы на ОГЭ || 
Запомнил эту школу тем, что после 9 класса не пошел в 11, так как учителя вдалбливали мне в голову что я тупой. Я поверил. Спасибо.\n\nШкола была для меня пыткой, я её ненавидел, благо были преподаватели которые делали свои предметы действительно интересными, вам отдельное спасибо, вы лучшие.\n\nКогда вышел из школы и попал в техникум понял что многих знаний у меня нет от слова совсем и пришлось навёрстывать упущенное с помощью интернета.\n\nЕсли будете отдавать сюда своих детей, объясните им на их языке, что мнение учителя не всегда экспертное и оценки не так сильно важны. Есть вещи куда более важные чем какие то оценки. А школа важна как место для социализации. || 
Хорошая школа. || 
Одна из худших, если не сама худшая школа в Заводском районе.\nУчился здесь в 2010-е годы(\nПреподаватели слабые, агрессивные, постоянно оскорбляют учеников, занижают оценки(\nВечные поборы на \ || 
У кого- то есть номер Марины Борисовны Шапошниковой? Напишите пожалуйста || 
Выражаю огромную благодарность-за организацию летней площадки в школе и всесторонней помощи в решении проблем:завучу директора:Сизовой Светлане Николаевне, учителям Тарановой Надежде Борисовне и Антоновой Галине Викторовне!!!! Я много раз обращалась к ним и всегда получала помощь!!! Желаю крепкого здоровья и счастья!!!! С уважением бабушка Коли Нагаева. || 
Закончил данную школу 5 лет назад, как раз в разгар пандемии коронавируса(\n\nПричем последний учебный год был достаточно сложным, так как нас постоянно готовили к грядущему ОГЭ, которое незадолго до начала как раз из-за ковида пришлось отменить(\n\nПо сути нас просто так гоняли, заставляя оставаться после уроков \ || 
Самая ужасная школа, учителя детей задалбливают, выживают, любят только тех детей чьи родители стелятся перед учителями и с подарками ходят, поборы дичайшии, учителя младших классов отдельный разговор, не учат от слова совсем, особенно Бронникова Анна Александровна, никаких педагогических навыков || 
Сегодня пошли в первый класс. Директор, учителя молодцы сделали прекрасный праздник. Особенная благодарность Фабер Ирине Александровне. || 
Вынуждены были пойти в эту школу в 5 класс. На следующий год сбежали. Хуже не встречала. Сама училась здесь в советские времена до седьмого класса. Воспоминания негативные. За прошедшие тридцать лет стало ещё хуже. || 
Ужас какой-то я учусь в МБЛ и я их сравнить просто не могу. Сегодня были соревнования по спортивному туризму там спорт зал как тюрьма || 
При директоре Галицком это считалась лучшая школа в городе .\nПривет \ || 
Дочка ходит, хорошая школа. || 
... ........... || 
Мои родители тут учились, я училась и сын теперь тоже тут учится. Школа как школа, ничем не хуже других. Огромный плюс обучения только в первую смену || 
Родной школе лучшая оценка, другой не может быть. Учителя самые хорошие, условия для средней школы нормальные, учитывая новую футбольную площадку с искусственным газоном. Единственное что это недостаточная активность школы в научной и общественной деятельности, необходимо больше предоставлять информацию ученикам о тех или иных мероприятиях (конкурсах, конференциях и т. п.) || 
Учился здесь с 1988 по 1998 гг. Второй мой дом. Бываю в школе только в период выборов. Многое изменилось, но плохого ничего не могу сказать. Проходя мимо испытываю каждый раз ностальгию. || 
Учился в этой школе с 1998 по 2005, потом ушел в Суворовское училище. Только теплые воспоминания. Правда от той самой школы мало что осталось, но настольгия берет свое. || 
Здравствуйте. Спасибо, Анастасия, за такой приятный отзыв!!! Нам очень приятно 🙏🏼 || 
Училась в этой школе с 1999 года \nХорошие учителя 🥰 || 
Прекрасные педагоги! Терпеливые и внимательные! Ребенку комфортно, с желанием идет в школу. Красивая, удобная, стильная форма! На уроках дружелюбная атмосфера! Спасибо педагогическому коллективу! Очень рады получать знания в школе №1! || 
Замечательная школа с огромной историей и прекрасным педагогическим составом! Сохраняет традиции и активно внедряет современные подходы к обучению || 
Хорошая школа 2024 год выпуска хороший педагогический состав хорошая планировка классов. || 
Окончила в этой школе 11 классов. Отзывчивый педагогический состав, организация хорошего и разнообразного досуга для детей. Отличная еда в столовой. Запомнилось очень много учителей-предметников, которые смогли привлечь внимание к своему уроку. Огромное спасибо за ваш труд. || 
Окончил школу в 2023 году. Здесь работают учителя-настоящие профессионалы:учитель физики-Томаш Татьяна Александровна , математики Гордиенко Татьяна Геннадиевна, учитель русского языка Картунова Татьяна Николаевна. Качественные уроки, сильная подготовка к ЕГЭ. || 
Я выпускник этой школы. Это самая лучшая школа, учителя отличные, добрые, материал объясняют понятно, к олимпиадам и экзаменам готовят очень хорошо.Рекомендую. || 
Хорошая школа. Педагоги отлично объясняют материал на уроках, за что им огромное спасибо. || 
Хорошая школа. Я отучился здесь 11 классов, остались теплые и приятные воспоминания. Также хочу выделить несколько важных плюсов школы:\n\nСильный педагогический состав — это, наверное, главный и самый сильный плюс школы. Преподаватели добрые и вежливые, всегда готовы пойти навстречу.\n\nХорошая подготовка к ОГЭ и ЕГЭ.\n\nБольшое количество мероприятий, олимпиад и активностей, что делает процесс обучения более интересным.\n\nХочу отметить преподавателя физики, Татьяну Александровну Томаш. Ее подход к подготовке к ЕГЭ на высоком уровне. Если она берется за вашу подготовку, будьте уверены, что все получится.\n\nТакже пару слов о школьной администрации: она эффективно управляет процессами, что положительно влияет на статус учебного заведения и создает комфортную учебную среду.\n\nИ напоследок, пару слов о школьной столовой: здесь большой выбор, а самое главное — вкусно и качественно. || 
Дети в первый класс закончили в этой школе, чтобы попасть в гимназию N3. Требуется КАПИТАЛЬНЫЙ РЕМОНТ || 
хорошия шкила класные туалеты , приятно пахнет учитляля вроди норм || 
Настолько убогое заведение, что день, когда я там появился в последний раз был лучшим моим днём за все время обучения || 
Я выпускница 1991 года.\nВсю жизнь с теплом и благодарностью вспоминаю свою школу и учителей.\nНизкий Вам поклон! || 
Очень легко прятаться не обращаясь конкретно по фамилиям и именам, спустя шести долгих лет, всегда рады Вас видеть в нашем учебном заведении. Всего доброго. || 
Школа отличная отучился там 6 лет, но 1 учитель честно забыл её имя и фамилию но это не важно, она ведёт технологию такая старенькая бабуля. Много знакомых жалуются на неё, то что она вечно злая, занижает оценки и самое удивительное втирает всем свою религию, оскорбляет ислам, и тд. Всех кроме тех кто исповедует христианство, её выбор но зачем оскорблять чужую религию это уже уголовное дело. Жалко бедных детей которые учатся у неё......\nЕсли такое повторится я наведуюсь к директору. || 
Местоположение не правильно показывает  || 
Я выпускница 1991 года.
Всю жизнь с теплом и благодарностью вспоминаю свою школу и учителей.
Низкий Вам поклон! || 
МОУ \ || 
Школа конечно поражает с порога. В этом году пошли в первый класс. Естественно продленка. Так в первый же свой обеденный сон ребенок спал без подушки. Она пропала!!! С утра мать принесла подушку,а к обеду она пропала вместе с наволочкой! И никто ничего не видел и не знает. Вот надежда осталась на адекватность директора || 
Продолжает поражать.Каждый день забираю ребенка с продленки и каждый день сталкиваюсь с проблемой ее забрать. По целому часу стоять на пороге школы не совсем удобно,да и как бы люди мы простые работаем. Погода тоже не совсем шепчет. Удивительно просто! || 
Не очень хорошее место || 
Прекрасный педагогический персонал!\nГрамотные и добрые учителя. || 
Хорошая школа, для дураков. || 
Все неадекватные, отвратительная школа || 
Хуже не придумали ещё школы)  || 
Хорошая баскетбольная площадка || 
👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻 || 
Отвратительное место, отвратительные ученики и отвратительные учителя. Единственные нормальные были учитель по английскому и доп.учитель по музыке, которая готовила к выступлению. А, и еще по географии была забавная. Училась там до 2012 года. Когда меня избил весь класс, училка по русскому угарала, пока я ревела || 
Ну норм 👌 ходить можно 😁 для любителя 🙄 || 
Хотела отдать ребенка в эту школу, так как ближе к дому. Позвонила, ответила хамоватая дама, сказала что не возьмут моего ребенка, потому что относимся к другой школе по адресу прописке. На мой комментарий что мы можем выбрать любую школу в независимости от прописки, она психанула и бросила трубку…. \nОчень странно что в образовательном учреждении не осведомлены законам об образовании. Причина отказа может быть только из-за отсутствия свободных мест, так как в первую очередь зачисляются дети, зарегистрированные по адресам относящимся к данной школе. || 
Ужасная школа. После 8 класса перевелся в другую школу. Вплоть до 5 класса питался в столовой, завтраки вроде бы Окей для началки, но в пятом классе были сосиски в тесте (они отвратительные, неделю ел их и домой бежал чтобы просто сходить в туалет ), после этого в столовой не питался. Вдаваться в подробности учебного процесса не буду, но вашему ребенку будет очень трудно: Если вашего ребенка будут унижать за него никто не заступится, потому что некоторым учителям просто плевать (даже во время урока). В итоге я ушел после унижений от одноклассников\n\nЕсли хотите сдать своего ребенка в нормальную школу лучше рассмотрите школу 70 || 
МОУ "СОШ № 21 им П.А. Столыпина"
Адрес: 410005, г. Саратов, ул. им. Посадского И. Н., 193 тел. (8452)26-31-59, факс (8452)26-29-88
Замечательная Школа! || 
Учусь в этой школе. В принципе, школа неплохая, очень требовательные учителя, сильная программа. Есть школьная газета и совет Старшеклассников, которые проводят мероприятия\nВообщем, советую, но минусы есть, один из которых - директор || 
Это место где происходят ивенты для игроков с 6/7 левла по 16/18 левла. || 
Пишу этот отзыв от лица бывшей ученицы этой «прекрасной» школы .\nНикогда в жизни я бы не отдала своего ребёнка в это учреждение.\nЯ проучилась в этой школе 11 лет . Я считаю ,в этой школе учителям нужно чаще проходить психологические обследование,думаю,если бы так было учителей в этой школе сократилось бы в разы…\nЯ закончила школу 3 года назад . \nИ что я могу сказать.\nДалее самое важное на мой взгляд, это отношение учителей к ученику.\nК детям относятся как к овцам.От детей требуют уважения к преподавателям,но учителя к детям его не как не проявляют.Как пример \nУчительница биологии Никишина Ирина Михайлова просто швыряла тетрадки на парты когда их раздавала.( долетали аж до 5 парты)как можно на детей орать и обзывать их баранами , дебилами и тд.,причём постоянно?…Но рассказывала параграфы давольно интересно…\n\nВ 10 классе у нас 4 предмета(Алгебра,геометрия ,тригонометрия и астрономия)вёл один преподаватель. ДЕВИНА ОЛЬГА ВАСИЛЬЕВНА.У этого человека маразм .Она не умеет объяснять и ставит оценки исключительно по любви к ученику.Не профессионал своего дела.Как можно преподавать 4 разных предмета? Чему она может научить? Такое чувство ,что ДЕВИНА Ольга Васильевна ненавидит детей.Меня в том числе) \nИ коронное ,мой классный руководитель 10-11 класса ДЯКИНА ЛЮБОВЬ ИВАНОВНА.Я вообще не понимаю КАК Можно было разрешить этому неадекватного человеку работать с детьми .У меня сохранились все записи и видео ее оскорбления и психологического давления на меня.Этого человека нужно не только уволить,но поместить в специальное учереждение для душевно больных.\nШкола должна сказать мне спасибо,что я не обратилась в определённые органы! Последнии годы в школе эти люди породили во мне панические атаки,неравные срывы и мысли о самоубийстве. дорогие родители когда отдаётся своё маленькое чадо в этот ад подумаете несколько раз…\nШкола должна прививать человеку любовь к учебе и помогать социализироваться в обществе . А не дарить ему повод для похода к психотерапевту!!! || 
вы не пробовали обратиться к администрации школы, мы всегда идем на встречу. || 
Женский туалет настолько идеальный, что кабинки просто не закрываются :) || 
Сегодня пришла в школу. Я просто в шоке от охранницы, которая ведёт себя очень нагло! Такое ощущение, что не школа, а колония строгого режима. Почему директор не обращает на это внимание? Охранница превышает все свои полномочия, разговаривает как гоп ник. В других школах приветливая и вежливая охрана, всегда требует документ вежливо. А здесь это просто как базар ная баба! Примите, пожалуйста, меры или проведите инструкцию для охраны, как нужно разговаривать с людьми. Так быть не должно! Где же вежливость и субординация? Мы же не какие то там преступники пришли с улицы, чтобы с нами так разговаривать. В должностные обязанности охраны не входит разговаривать предвзято, обзывать человека и посылать его!!!  || 
11 лет проучился, хорошая школа ❤️ || 
Туалет ужасные, дисциплины у некоторых классов ноль, держат детей с отклонениями которые похожи своим образом коммуникации на животных только из-за знаний программы, столовая извините \ || 
Хочу высказать все,то что копилось годами\nУчителя меня гнобили,и не давали раскрыться моим знаниям\nИз-за учителей я стал пить || 
Учителей толком нет,3 предмета ведёт один учитель,по трудом вообще занимаются оценки детям,школа так себе,раньше было лучше и интереснее учиться,а сейчас одни доклады пиши как будто дети в институте  || 
Современная, чистая школа! Пошли по прописке, ничего не читала, школу и учителей не выбирала, т.к. не знала района. Сейчас сын оканчивает 3 класс. Отдельное восхищение у меня вызывает наш учитель - Елифиренко Айгуль Макатовна!!! Это Педагог и Человек с большой буквы!!! Отзывчивая, доброжелательная, в меру требовательная.... Можно перечислять её достоинства бесконечно. Ребёнок с удовольствием ходит в школу,уважает и любит своего учителя!!!Помимо учёбы очень много мероприятий. Наша школьная жизнь очень яркая и интересная. Айгуль Макатовна найдёт подход и к ученику и к родителю. Всегда поможет, подскажет.Наши дети-это и её дети)))Я очень рада, что мой сын учится именно у неё, таких учителей очень мало во всём мире!!! \nЕщё хотелось бы отметить учителя английского языка-Старцеву Дарью Геннадиевну. Ребёнок усваивает материал без посторонней помощи, на уроки идёт с удовольствием!!! Так же учитель легко идёт на контакт с родителем! Видно, что она педагог по призванию, любит свою работу и наших детей!!! \nЕсли бы ещё раз пришлось выбирать школу, то, однозначно, МОУ СОШ 59!!!! || 
На входе бабища ( типа охрана) как с зоны. Ну судя по лексикону, именно оттуда. Дело было 9-го мая. Праздник. Заходим с дочерью в холл, в руке ключ от класса, учитель разрешил зайти взять ветровку, потому что ребенок замёрз на линейке. Идём, попутно обсуждая наличие полевой кухни, разговор негромкий, без нецензурной лексики. На что та мадам мгновенно реагирует на мою речь, толи не расслышав, толи ещё какая оказия с ней произошла...слышу в свою сторону \ || 
Уважаемый житель!\nДоводим до Вашего сведения, что деревьев на территории спортивной площадки никогда не было. Ни одного дерева за 25 лет не убрано с территории школы. Высажены ёлочки с левой стороны от школы, березки - с правой.\nЧто касается лавочек - на стадионе имеется трибуна для болельщиков.\nВ целях антитеррористической защищенности, калитки на ночь закрываются.\nПо поводу участка за стадионом - планируем установить площадку для обучающихся младших классов. || 
Несомненно, радует появление новой современной площадки. Современные элементы и оборудование сделали пространство более функциональным и интересным для учащихся. Однако эти положительные изменения, к сожалению, затмеваются некоторыми спорными решениями.\nОсобенно огорчает то, что в ходе преобразований были уничтожены все деревья, которые создавали тень и делали школьный двор более уютным. Теперь вместо зелёных насаждений — голая территория.\nТакже вызывает недоумение решение заварить ворота и убрать все лавочки. Раньше школьный двор был местом, где можно было отдохнуть между уроками, пообщаться с друзьями. Теперь это пространство потеряло свою функциональность. Печально наблюдать, как место бывшего стадиона превратилось в заросли. Восстановление зелёных насаждений, возвращение лавочек и создание более продуманного плана озеленения могли бы сделать это пространство ещё лучше.\nВ целом, новая площадка — это, безусловно, шаг вперёд, но важно сохранить баланс между современностью и уютом, который был в нашем школьном дворе раньше. || 
Имею тенденцию приходить в гости в эту школу, Так что оставлю отзыв\nПару лет назад закончила эту школу, могу сказать что территорию неплохо благоустроили. Классный стадион, правда нелепо смотрится пустырь сзади) Помню как на месте стадика были старые турники - зависали с одноклассниками, общались, пили сок кушали булки с сосисками. Там же и горка зимняя была, жаль что нынешним детям не застать. Столовая неплохая - в мое время были вкусные пиццы по 30 рублей, сок по 15,чай по 7 или 10, да и в целом хлебобулочные изделия вкусные. На счёт первых вторых - не брала, лично мне не нравились, но оливье был съедобен. Ремонт внутри школы проводился ещё при мне, худо бедно пытались залатать битые плитки и упавшую лестницу со стороны трудовика девочек. В целом преподы стандартные. Тут при желании можно было сериал школа снимать) Были как хорошие и добрые - Ирина Михайловна по русскому, Елена Валентиновна по географии, Так и сумасшедшие - Девина и Юрий Александрович. Второй часто доводил до слез около доски, выводя на посмешище из за моего незнания алгебры. Девина просто нудная как препод и странная как человек. Есть спорные Учителя - по биологии тоже Ирина М. Многим она не нравится, Так как она очень шумная, но мне ее уроки заходили, пускай я была троечником. Подача супер, знания до сих пор в голове) Надеюсь что преподшу по технологии девочек уволили - ярый сексизм и постоянные причитания на тему что мы должны, и какой кривой фартук сшили. Про контингент не буду говорить, каждый выигрывает рулетку рандомно, мне не повезло в своё время) \nОгромный минус за охранницу - что в моё время не впускала нормально, что сейчас) синдром вахтера во всей красе. В целом просто захотелось поделиться, Так как оставляю везде отзывы) || 
10 лет начиная с подготовишки сына до его выпуска, наблюдаю эту школу изнутри и снаружи. Попытки благоустройства территории и туалетов за это время ни к чему не привели. Преподавательский состав наводит грусть и уныние ( за исключением отдельных учителей, которым надо руки целовать). Не школа - тоска. Формализм и показуха бьют рекорды. || 
Я ушла из этой школы после девятого класса и не жалею об этом. Отношение к ученикам в этом учреждении отвратительное! Но при этом учителя требуют хорошего отношения (чего многие и не заслуживают). К примеру, учительница математики и физики Афонина Елена Геннадьевна — человек, который даже не имеет педагогического образования. Она была моим классным руководителем с 5 по 9 класс. Это был ужас. Темы она не объясняла, просто читала параграф из учебника, а если кто-то не понимал, она резко отвечала, мол, прочитай учебник, пока не поймёшь. Хорошего отношения к себе не жди, если ты не её любимчик. В моём классе много было случаев, когда она принижала (даже иногда унижала) учеников.\n\nУчительница по биологии Никишина Ирина Михайловна — единственный преподаватель, на чей урок я боялась идти настолько сильно, что даже дрожали руки. До сих пор не понимаю, как можно орать и обзывать детей одновременно «одаренными », «дeбилами» и т.д... всегда.\n\nУчительница технологии Дякина Любовь Ивановна... Я не понимаю, как её до сих пор не уволили? Сколько я слышала оскорблений и унижений в сторону меня и моих одноклассниц... А также сколько историй я слышала от других классов, где было ещё хуже... Надеюсь, что всё же её уволят.\n\nВсе перечисленные выше учителя оставили столько психологических травм, что даже сейчас, когда меня вызывают отвечать преподаватели в колледже, я начинаю переживать и дрожать от страха, боясь сказать не то. || 
Визуально цивильно заведение || 
Отдельная блгодарность прекасному учителю математики Айгуль Макатовне 🤗 Отзывчивая и добрая Ребенок усваевает програму хорошо 🙏 Учитель находит подход к каждому ученику👍 Я очень рада что именно Айгуль Макатовна преподает математику у нашего сына. Дети в вострге Родители счастливы 🙌 Учитель биологии Ирина Михайловна самая справедливая и моя любимая😍 Сама училась у нее и сын тепрь. Никакой травмы (как некоторые пишут) Только позитив, знания и воспитание Всегда поможет и подскажет. С большим уважением к Учителям Екатерна А || 
Учится 3й ребенок. Начальная школа радует пед.составом! Зимина Т.И.,Акобян С.П. Учителя с большой буквы! В старших классах(6А) радует учитель математики Айгуль Макатовна. Дети всё понимают,темы обьясняет досконально! Надеемся что и к экзаменам подговка будет такой же сильной с ней! || 
Хорошая школа, сильный преподавательский состав, человеческое отношение || 
Самая лучшая школа))) || 
Отличная школа, сильный педагогический состав, хорошее отношение к ученикам.Учителя воспитывают, дают знания и помогают в различных жизненных ситуациях, за что им огромное Спасибо! || 
Тараканы по столовке || 
Увольте Анну Сидоренко || 
Очень хорошая школа тем более там Оксана Михайловна очень добрый ну хоть я её ученик но сойдёт 🤩🤩🫠 || 
Очень хорошая Общеобразовательная школа || 
Школа не очень хорошая || 
отличная школа в ней хорошие учителя || 
Ставлю 3 балла пока не уйдет Ирина Николаевна,Инесса Николаевна ушла поэтому 3 балла!!!! || 
Со мной случился неприятный инцидент в гардеробе школы. Я оставил свою куртку там,а когда вернуся туда нашел в карманах коричневые каловые массы. Буду обращаться в прокуратуру за порчу имущества || 
Директор данной школы похоже считает, что она имеет полное право, чтобы мерседес который за ней заезжает закрывал пожарный проезд у школы || 
Хорошая школа теперь лицей. Учителя добрые. || 
Ирина николаевна 👎 || 
Ева ужасно || 
Очень хорошая Общеобразовательная школа || 
Школа не очень хорошая || 
отличная школа в ней хорошие учителя || 
Ставлю 3 балла пока не уйдет Ирина Николаевна,Инесса Николаевна ушла поэтому 3 балла!!!! || 
Со мной случился неприятный инцидент в гардеробе школы. Я оставил свою куртку там,а когда вернуся туда нашел в карманах коричневые каловые массы. Буду обращаться в прокуратуру за порчу имущества || 
Директор данной школы похоже считает, что она имеет полное право, чтобы мерседес который за ней заезжает закрывал пожарный проезд у школы || 
Хорошая школа теперь лицей. Учителя добрые. || 
Ирина николаевна 👎 || 
Ева ужасно || 
Коллектив - супер, качество образования в порядке || 
Просто не понравилось || 
Отличные, грамотные, тактичные учителя! || 
Отличные учителя, особенно учитель русского - Анастасия Александровна || 
нрче просто школа моч || 
Хочется написать самые тёплые и добрые слова об этой школе. Замечательный педагогический состав. Особенно начальные классы. Дают прекрасные знания и замечательную подготовку к дальнейшему обучению. Хорошее питание, все очень вкусно, детям нравится. Средняя школа тоже хорошая. Директор открыта для общения. Учителя в своём большинстве замечательные педагоги. Все вопросы конструктивно решаются. || 
Хорошая школа. Адекватные педагоги. А новый директор умудрился даже выбить деньги на долгожданный ремонт школы. || 
Жаль, что в школу получше вас не берут || 
Ужастная школа хуже ещё не видел || 
Лучшая школа, лучшие сотрудники. Преподаватели всегда были хорошие, отношение к ученикам должное, научат всему. Последние два директора ещё и улучшили школу как только смогли) ремонт и прочее. Люблю всем сердцем) || 
Лучшая школа. К ученикам отношение хорошое. Учителя замечательные! 🥰 || 
Школа прекрасная ,директор супер, видно по нему что он любит и литей и свою работу, || 
Здравствуйте! Спасибо, Анна, за доверие 🙏 Очень приятно! || 
Замечательная и прекрасная школа! Сама училась и дочку тоже сюда отдала без сомнений! Особая благодарность руководству школы: отзывчивые и внимательные люди с доброй душой. Антон Владимирович самый самый лучший директор, который действительно любит свою работу, уважает и знает каждого ребенка! || 
Обычная средняя школа. Самое главное - тут особая "домашняя", ламповая атмосфера. Многие учителя школы и нынешний директор - её выпускники. Каждый год крупные ремонты, покупают мебель и какие-то интересные новые приколюшки типа диванчиков в виде апельсинов. Комфортно, уютно. Школе лет 60. Если вы спокойный и адекватный человек, без понтов и гонора, то вашим детям сюда :) Достойное образование и воспитание. Ну а если понты и гонор, то вам лучше в 72 )) Будете чувствовать себя богемой. Только если выгонят, в 100-ую будут брать с трудом. Негласное противостояние всегда было у двух школ. Думаю, осталось и сейчас ) || 
Самая душевная школа на свете с очень хорошими и добрыми сотрудниками. || 
КАК4ШКА УЧИТИ ПИПЕЦ ПЕШУ С АШИБКАМИ УЖЕ 33 ГОДА РУССИЧКА ПШ НААААААХ БОЖЕЕЕ Я УЖЕ БОГАТ СОСААААА || 
Работают просто одни .... в этой школе, ничего дельного не делают ругаться устаешь, но по семейным обстоятельствам школу пока сменить не получилось || 
слойка вкусная, сок тоже || 
люблю учучиттеля географии, пиццу сок и коктейль! 🤗учителя хорошие👍но пятиклашки бешеные всегда, а дежурные отдыхают в радевалке😡в туалетах парят и сборы всегда, зайти невозможно , только во время уроока отпрашиваться👌ну можно в туалет не заходить, а так отдияная школа. мероприяятия норм все норм ремонт есь время от времени 👍сдеелли красивый актовый зал🤗 || 
Моя работа || 
Хамское отношение к родителям и ученикам.Была другого мнения об этой школе. || 
НУУ КОРОЧЕ ШКОЛА НОРМИС УЧИТЕЛЯ НЕТ КРОМЕ ГЕОГРАФИЧКИ ОНА САМАЯ ДОБРАЯ И ХОРОШАЯ🤩 а другие тоже добрые но все равно злые. встоловке кормят очень вкусненько прям пальчики оближешь🥰 хотя мне в пицце кость попалась клас🤩 ну короче школа имба тока музичку надо уволить а то на уроках даже дышать нам нельзя. || 
советую закорешиться с трудовиком, потому что у него в мастерской можно курить, он сам не замечает как сигарета материализуется у него во рту, на вас он тоже не обратит внимание || 
Ужасная школа во всех отношениях. Начиная от преподавателей заканчивая администрацией. Кстати в основном косяк как раз в этом. Учителя не хотят исполнять свои обязанности (не все). Как итог ученики не знают материал и имеют плохие оценки, а администрация просто закрывает на это глаза и обвиняет во всём учеников.\nИтог: если хотите к 9 классу остаться с нулевыми знаниями и тройками в аттестате - дерзайте, но потом пожалеете. || 
Ужасная школа, за детьми не следят, драки на драках с начальных классов, учителям всё равно, не принимают никаких мер, контингент учащихся и их родителей в лучших традициях заводского района. || 
Ужаснее школу и не придумаешь! Сама закончила эту школу 20 лет назад… ненавижу ее до сих пор! Ребенка в первый класс отдали сюда, так как к дому очень близко и думали что что то изменилось за эти годы, но после первого класса сбежали оттуда и не пожалели о нашем решении. \nНичего в школе не изменилось, кроме директора. Но получилось - шило на мыло поменяли. \nПосле первого класса пришлось все лето заниматься с репетиторами, что бы хоть как то догнать ко второму классу. И поверьте мне дело тут вовсе не в лени ребенка и не желании учиться (перешли в другую школу и ребенок учится на 4 и 5 сам, без помощи родителей), а именно в преподавательсьском составе, которые не дают никаких знаний детям, а хотят, что бы родители выполняли за них их работу. \nЭтот кошмар первого класса я русскими словами выразить не могу… \nЕсли есть возможность устроить ребенка в другую школу - не тратьте время на это г…, репетиторов и т.д, устраивайте! || 
Ну тут я учусь что сказать. || 
Рыба гниёт с головы! После смены директора школа скатилась ниже некуда. Учителя бегут!! Текучка страшная, меняется по несколько преподавателей за год. Дети не аттестовываются за две-три четверти, потому что нет учителей и уроки не проводятся. При директоре Казакевич Л.С. был прекрасный пед.состав, сейчас же остались только учителя начальных классов. Наплевательское отношение к детям и родителям!! Знаний ноль! Плюсов никаких, одни сплошные минусы. Если решите учиться там, то рассчитывайте только на свои силы и репетиторов. || 
Благодоря директрисе Микитчук Ж.Н. дети не получают необходимых знаний, т.к. при ней очень часто увольняются учителя, видимо не выдерживающих хамского к себе отношения со стороны этой напыщенной особы! Обходите школу стороной! || 
Лучшая школа и учителя 😍 главное столовка вкусная!! Теперь здесь директор не Микитчук и все стало на свои места наконец-то || 
Ужасные учителя (гнобят за внешний вид и выражения своей точки зрения) по школе бегают тараканы и там полная антисанитария. Не советую вообще  || 
Во всей школе стоят пластиковые окна. Летом всегда проводится летняя площадка для детей.\nВ школе очень чисто , ни разу я не видела там ни какой живности. Каждый раз приходя на родительское собрание я особенно поражаюсь чистоте лестниц и их окантовке !\n Татьяна Рафиковна (директор) отзывчивый человек, всегда приветлива и самое главное к ней можно придти любому родителю без предварительной записи. \nНа первом этаже есть охранники и вахтёры, которые ни когда не пропустят посторонних не узнав у человека и не проверив самостоятельно к кому и зачем он пришёл. 👍 || 
Я как мама рада, что мой ребенок учится в школе 22. Здесь всегда царит доброжелательная атмосфера, школа живет активной и интересной жизнью.\nБлагодарю директора школы, педагогов и вспомогательный персонал за высокий уровень поддержания качества воспитания, обучения, а самое главное — небезразличного отношения к учащимся. Дочь ходит в школу с большим удовольствием! || 
Замечательная школа ,хорошие учителя . || 
Мой ребенок обучается в данной школе с 1го класса. Неоднократно выступал в научно-практических конференциях как на региональном так и на городском уровне и занимал призовые места. Всё это -заслуга классного руководителя Светцевой Л.Н.\nМой сын в восторге от уроков английского (благодаря профессионализму преподавателя имеет хороший словарный запас).\nВ школьной столовой, говорит, вкусно кормят. Съедает по две порции) отличная школа! || 
Хочу выразить огромную благодарность педагогам, всему персоналу школы за высокий профессионализм и чуткое отношение ученикам || 
Хорошая школа, рада, что мой ребёнок обучается именно в ней. Отличные учителя и чуткий подход к ученикам. || 
Хочу выразить огромную благодарность педагогам, администрации и всему персоналу школы за высокий профессионализм и чуткое отношение к ученикам! Спасибо за атмосферу и доброжелательность! Очень важно видеть довольного ребёнка, который с радостью ходит в школу и не хочет уходить! Успехов и процветания! || 
В школе 22 добрые учителя, тёплая домашняя обстановка. Школа уютная, всегда чистая, прекрасные повара. Проходит много мероприятий, работают различные кружки. || 
Хорошая школа..Я сама училась в ней,теперь и мой ребёнок уже 5й год учится. Учителя замечательные,столовая очень вкусная,и в школе всегда чисто. || 
Ужасное место, еды нет || 
Еды нет, учебы тоже\nОдни маршировки да крики\nТребуют деньги ни пойми на что и не куда не идут || 
Сдавала ОГЭ в этой школе, организаторы нормальные, в туалет пускали по одному, и водил сопровождающий. Списала русский на 5, матешу на 4 || 
Школа требует ремонта.Сррчно поменять директора. || 
.......... || 
Плохая школа || 
Дисциплина есть, всё чисто аккуратно, учителя адекватные. Ребёнок говорит, кормят вкусно. Я училась здесь в далёких 90х, небо и земля по сравнению. Очень приятно смотреть на детей в такой форме. || 
👎🏻👎🏻👎🏻 || 
Ребенок учится третий год. Учителя в целом неплохие, но с английским были проблемы, пришлось нанимать репетитора || 
Еды нет, учебы тоже
Одни маршировки да крики
Требуют деньги ни пойми на что и не куда не идут || 
хорошая школа профессиональные грамотные учителя || 
Это не школа, а тихий ужас!!! Мало того что она держится на честном слове и ещё нет детских жертв под её обломками, так и ремонтировать её никто не собирается. Страшно туда ребёнка водить! А поборы какие!!! Даже мел покупают родители! Всё, обсалютно всё за счёт родителей! Двери в классы, парты, стулья, даже замена освещения, журналы в классы, тряпки, швабры. Дворник есть, но на откол льда собирают с родителей отдельно! Да и качество образования оставляет желать лучшего! А как можно говорить о качестве образования, если физра проводится в коридоре, а в спортзале проводят химию? || 
Ходим на подготовку, учителя замечательные! Знания дают на отлично, в платных такому не учат и по программе отстают. А вот сама школа чихом пыхом🤪 Вот рядышком новую бы построить... || 
школу давно нужно перестроить\nно когда? если они и крышу то чинят несколтко месяцев || 
Хоть дуб сохранили. || 
школу давно нужно перестроить
но когда? если они и крышу то чинят несколтко месяцев || 
Самая лучшая школа! \ || 
Самая крутая школа!Волейбол,баскетбол,скалолазание(туризм),журналистика,медиа центр,хор,робототехника,в общем выбор кружков есть :)\n\nУчителя лучшие, еда в столовой хорошая😉 || 
Одна из лучших школ города. Хорошее техническое оснащение, с которым, к сожалению, не всегда умеют правильно обращаться. Среди учителей есть как очень хорошие, так и те, кто не умеет находить со школьниками общий язык. Важный плюс: в основном адекватные отношения среди самих учеников.\nЕда в столовой вкусная и качественная. Есть возможность выбора внеучебных занятий. Много мероприятий: от празднования памятных дат и открытых уроков до более масштабных, например, поездок учеников по обмену в Германию.\nС 2017 года внедряется расширенная программа факультативов: в старшей школе от некоторых предметов можно отказаться, а другие изучать углублённо, таким образом у каждого ученика получается индивидуальный план занятий.\nМинусы такие же, как и в других школах: дезорганизация, бюрократия, спущенные сверху подотчётные мероприятия наподобие празднования юбилея присоединения Крыма. Неприятно, но в этом плане везде примерно так же или хуже.\nВ целом хорошая школа, в которой можно получить качественное общее образование, очень хорошие знания по математике, естественным наукам, иностранным языкам. Сюда можно прийти и в первом классе и провести одиннадцать лет, а можно и много позже (так часто делают), — например, чтобы подготовиться к ОГЭ и ЕГЭ. || 
э, ну как бы о нормальных учителях и еде можете не мечтать\nмаксимум что есть в этой школе нормального это ее внешний вид и то , внтури такое себе\nдети агрессивные и ведут себя очень странно\nпьют и курят даже в классе :/ \nне советую идти в эту школу, поищите что нибудь получше || 
это ужасно извините, девочкам даже штаны нельзя носить боже. || 
место, которое убило все мои нервы в 12 лет, помойка просто)))))\nучителя орут, домашка много, руководству нужно посмотреть в словаре определение выражения «свобода слова» || 
взятки, есть хорошие учителя, а есть сдвинутые. в школе форма для девочек исключительно юбка, что было просто невыносимым || 
В нем за деньги можно все. Минобр не задумался как двоечники в прошлом выпуске стали золотыми медалистами? А как те, кто не был в состоянии написать простой тест и выполнить сложение по математике сдали егэ на высокие баллы? Школа как в горах, где за барашка будет все. Без барашка хоть семь пядей во лбу, ребёнка загнобят. Бежать надо тем, у кого нет баранов на поклон руководителю этого учебного заведения. Одна звезда за кружки и секции. || 
Всё хорошо но не идеально || 
Очень хорошая школа! || 
Уютно и доброжелательно. || 
когда появится туалетная бумага в туалете? || 
Школа очень сильная. Пишут, что не идеальная, но, найдите идеальную - не получится. \nМного кружков: скалолазание, шахматы, хореография, живопись, робототехника, программирование, предметные кружки. Свой крутейший медиа центр (журнал \ || 
,...........  || 
Это моя школа. 38 лет назад её закончил. Самая лучшая школа и самый дружный класс у нас был. || 
Самая лучшая школа! "Благодаря нашим учителям, мы знаем где тропы, где минные поля." || 
Учился тут! До 8 класса! Супер атмосфера || 
Прекрасная школа атмосфера вау! Очень хорошая учительница Макунина Валентина Васильевна || 
интересное здание || 
Всё изменилось. Новый директор уволил много хороших учителей и оставил очень плохих || 
прекрасная школа,а учителя еще лучше!!! || 
Ребенка перевели в гимназию №4 в связи с переездом, нам пока все нравится, учителя добрые, все объясняют доступно, ребенок программу схватывает, проблем в общем нет теперь у нас. || 
Не очень || 
Хороший педагогический коллектив, ну и , собственно большой кусок жизни здесь прошёл, самые лучшие годы. || 
Ужасная школа ужас!!!!! || 
Школа ужасная просто слов нет не кому не рекомендую, особенно выделить нужно это старую бабку вахтершу которая даже не слушает посылает на 3 весёлых буквы отвратительное отношение уволить || 
А я сюда детей в садик вожу. \ || 
+78452661151\nСразу на директора звонок \nПо другим номерам не берут. \nМанера общения отвратительная, с недовольным настроением и неохотно отвечала на вопросы. \nНе советую. || 
Хорошая, обычная, небольшая школа, учёба только в первую смену! Учителя отличные, справедливые, всегда помогут. Есть внеклассные занятия. || 
+78452661151
Сразу на директора звонок
По другим номерам не берут.
Манера общения отвратительная, с недовольным настроением и неохотно отвечала на вопросы.
Не советую. || 
А я сюда детей в садик вожу. "Дошкольный уровень образования".
Боже, храни этот "уровень" и этот садик. Маленький, уютный. В нем нет бассейна или ещё чего-то выпендрежного, поэтому он не интересен мамским массам. И это прекрасно! Потому что все ПРЕКРАСНЕЙШИЕ ВОСПИТАТЕЛИ достанутся НАМ (а что может быть для мам важнее?) Та ситуация, когда кадры гораздо круче, чем антураж помещения.
Всем советую! || 
Упаси вас небо отдать своего ребенка в эту школу. Запустите с учебой. Дисциплина ноль, я была в шоке. Некоторые учителя не справляются с уч. процессом. Что урок , что перемена школа \ || 
Очень хочется встретиться с теми, кто эту ложь пишет! Кто так развлекается!\nПриглашаем встретиться! || 
Ужасное место, директор не заинтересованный в улучшении качества обучения как и многие учителя...\nГотовые не учить дедей ничему, но раздадут ответы (на троечку) ради рейтенга....\nТак же грабят родителей как могут... || 
Хорошоя школа я доволен, отличные учителя, но еда в столовой чуть лучше огрызков. Вкус еды отвратителен особенно рыбные котлеты.\r\nА цена как за полноценный обед в Восточном экспрессе или других общепитах. || 
Лучшая школа саратова!обожаю её!!!!!Дарья Сергеевна икона!💗 || 
хорошая школа, приятные учителя, которые интересно ведут свои предметы. || 
Лучшая школа Саратова, учителя очень лояльны, объясняют материал просто шикарно, лучшим учителем является Дарья Сергеевна Аксёнова.\nДиректор лоялен, помогант || 
Хорошая школа. || 
Замечательная школа! || 
Спасибо преподавателю начальных классов, Ксении Александровне!Самый лучший наш учитель!Скучаем по вам! Глухова Лена и ее мама. || 
Отстроили новые корпуса, школа очень большая. Поступаем в первый класс, надеемся что все 11 лет, у нас будут такие же впечатления как сейчас) || 
Очень замечательная школа! Чего только Ваш завхоз Оксана стоит!)) || 
Классная школа || 
Подкиньте денег на мартинсы. \nА школа ну так 50/50 уже разваливается, сегодня нам рассказывали о вреде курения и парения а после лекции мы пошли и попарили ( для баланса вселенной). || 
Я там работаю || 
Прекрасная новая школа — современная и просторная. || 
Подкиньте денег на мартинсы.
А школа ну так 50/50 уже разваливается, сегодня нам рассказывали о вреде курения и парения а после лекции мы пошли и попарили ( для баланса вселенной). || 
Отличная школа. Добрые и отзывчивые учителя. Особенно нравится столовая, вкусно готовят! || 
Никита - гордость гимназии! || 
Хорошая школа, учусь тут 11 лет. Прекрасные учителя и ученики. Все на 100 баллов. || 
Классная школа, каждый год делают ремонт, все становится лучше и лучше. Как выпускник могу сказать, что булки в столовой класс) || 
Ставлю 3, потому что это гимназия 3, всё что и делают гонятся за репутацией. Отпустите моего лисенка. || 
Школе лишь бы гнаться за рейтингом, на учеников все равно || 
Худшая школа наплевать на всех если учитель пажалуется тебя будят гнабить вся школа || 
Там моя школа || 
Мы с нашими детьми перепробовали не одно учебное заведение, как классические школы, так и семейное образование в различных формах. В итоге поняли, что гимназия №3 это лучшее, что есть в Саратове в плане порядка, структуры, материала и отношения. Рекомендую. || 
лучшая школа || 
Школа с английским уклоном. Спортивной площадки нет. На стадионе Локомотив физкультура проходит. Есть свой спортивный зал. Английский язык на первом месте. || 
Очень хорошая школа. Сама учусь ! Всем советую || 
🔥 огонь школа  || 
Учебное заведение, в целом, хорошее. Педагоги, их большая часть, хорошие, понимающие, имеющие квалификацию, которую подтверждают проведением уроков и обучением детей. Некоторые вещи из ряда вон выходят. Задача учебных учреждений - учить! Донести до обучающегося информацию доступным путем. Сбрасывание изучения информации на домашние её усвоение считаю недопустимым. Ребёнок должен изучить информацию в учебном учреждении и затем закрепить её повторением дома, но не как не изучать. || 
2 моих детей уже закончились данную гимназию.дочка ещё учится.я очень довольна и качеством образования и правильному отношению к детям.обстановка в гимназии доброжелательная,всегда можно обратится за советом и разъяснением к учителям.я советую отдавать детей в данное учебное заведение.сильные учителя и грамотное руководство.директор Кичаева Т.А. подобрала отличный коллектив!! || 
Класно я там уже давно учюсь || 
учителя унижают учеников за поход в туалет! мы пошли после уроков в школьный туалет (не курить!!!), а они сказали чтобы мы уходили. мы спросили почему нам нельзя, они же сказали то что типо мы глупые. и такое постоянно!! учителя буллят учеников || 
Да в школе я тут учусь реально плохие учителя! Ругают всё время! Хотя можно было сделать одного! Хорошего учителя! Но у нас в классе учит Кристина Витальевна! Она хотя бы такая добрая бывает и молодая ей максимум 22 года наш 4в мне очень сильно не нравится 4б класс там мы были там просто писец! И учит не помню кто! Но очень плохая! Но а фотка это была Масленица в школе 1 год назад а на фотке бывшая подруга такая грубая! || 
Здание не очень. Расположено в Глухов частном секторе. Почему гимназия, а не просто школа вопрос открытый. || 
Школа, Там учусь , сегодня день учителя || 
Учился там, школа чисто показуха, \nС 6 до 9 репетиции\nС 9 до 14 уроки\nС 14 до 16 дорога до выступления своим ходом\nС 16 до 19 ожидание выступления\n5-10 минут выступления\nС 19 - 21 дорога домой своим ходом\nС 21 - 2 домашнее задание\nС 2 - 6 есть время чтобы: поспать и покушать\n\nА если не хочешь тратить время, деньги и силы на бесполезные выступления от которых тебе нет никакой выгоды то переходи в другую школу\n\nТакже если не хочешь сдавать каждый месяц по 500₽ на новые шторы то так же намекают на переход в другую школу\n\nТак же если ты каким-то образом не успел сделать какую-то домашку по какому-то из предметов то ты никчёмный двоечник и здесь такие не нужны, тебе также поступает предложение о переходе в другую школу\n\n(А кстати если ты сделал домашку то на тебя всем всё равно, домашка это твоя обязанность которую ты исполняешь лично для себя поэтому она не оценивается)\nА если ты её не сделал то она оценивается двойкой в журнал || 
Я сам в ней учусь. Учителя добрые. || 
Это моя школа || 
Очень жалею, что потратила много времени на данную школу. Большинство учителей выбирают себе «любимчиков» и ставят им хорошие оценки буквально не за что! Завучи принимают деньги, а если у Вас их нету, то Вас ждут плохие оценки и очень «хорошее» отношение к Вам! Адекватные учителя перешли в другие лицеи, кто-то уже на пенсии, кто-то ещё остался, но таких там осталось очень мало. Жалко, что моих знакомых до сих пор давят предметы русского языка и литературы, точнее не совсем предметы)) Но это только половина истории!😊 К сожалению, не у всех есть возможность перейти в школу лучше, да и к тому же с такими прекрасными оценками после лицея, хехехе. Хорошим учителям хочется пожелать сил, здоровья (всё-таки дети тоже не всегда ведут себя хорошо) и, конечно же, терпения, ведь с такой «хорошей» зарплатой и двуличными учителями рядом оно понадобиться. В новой школе всё в разы лучше, учителя совсем другие, оценка работ тоже, а ещё, что является забавным… так это то, что ко мне в школу переходят учителя с прошлой школы (самое приятное это то, что они являются хорошими людьми, что они смогли вылезти из данной дыры)) || 
Крайне не рекомендую данное учебное учреждение для поступающих в младшие классы. Благодаря \ || 
Классная школа || 
Фундаментальное учебное заведение с высококвалифицированным педагогическим составом. || 
Топовая школа || 
Почему - то с каждым годом делаем ремонт в классе \ || 
Лучшая школа! Лучшие преподаватели. Особенное спасибо Горбулёвой Светлане Викторовне. Лучше учителя вы не найдёте) Деректриса очень понимающяя и добрая. Я безумно рада, что училась в этой школе. || 
Не самый лучший вариант для обучения || 
Ужасное место, не зря бывшую директрису посадили за взятку 🤣 туда ей и дорога, к тому же нас заставляли убирать территорию школы, зачем платить дворникам если есть дети, так что если хотите ваших детей не делали рабами идите в нормальные школы || 
Моя любимая школа! Столовая у них 1 место заняло! Актовый зал хороший! Анастасия Сергеевна самая добрая учительница музыки!  || 
В нём можно новый Астрал снимать или Пилу || 
альбина шамиловна съела мои носки || 
Очень хорошая школа для своего уровня !\nДополняю, у меня вопрос к директору школы? Зачем принимают на работу (дворника или садовника) некомпетентного который включает в5  утра каждый день свой  самолет и здувает что непонятно,окна открыты, проведите беседу с нин,или по инстанции придётся обращаться и писать. Спасибо. || 
Ужасная школа. Воровство процветает и таких детей покрывают, чтобы не портить репутацию школы, а ещё полная несправедливости и дают ответы на ОГЭ, чтобы так же не испортить прекрасную репутацию, есть несколько нормальных учителей, но маленькая горсточка))) || 
Достойная общеобразовательная школа!  || 
Xpenь полная как и директор, бьют детей, оскорбляют. Директор вообще пьяная приходит в школу !!! || 
Хорошая школа || 
Заходите в мобильное приложение hh.ru и выбирайте подходящие вакансии || 
В этой школе училась моя мама, мой брат и я. Замечательные учителя, знающие свои предметы на зубок, дают отличные знания, которые очень помогают в дальнейшей жизни. У меня был такой предмет, как делопроизводство, где нас обучили правильно написать и оформить различные производственные документы. || 
Умерло уже 2 поколения, класс :) || 
Учился в ней с 91 по 99 год. Из моих учителей почти некого не осталось. Хорошего вспомнить мало. Но в то время было учиться тяжело и было тяжёлое время. || 
Ужасная школа. С потолка сыпется штукатурка, в столовой тараканы в еде. В общем, если ненавидите своего ребёнка, смело отдавайте его сюда учиться || 
Школа супер || 
я уже устала от школы || 
Самый лучший учитель Виктория Викторовна || 
В данной гимназии обучаются оба моих ребенка. Сказать, что я в восторге - это ничего не сказать!\nГрамотные педагоги, индивидуальный подход к каждому ребенку.\nКачественное питание, большое разнообразие кружков.\nМои дети ходят в гимназию с огромным удовольствием и вовлечены в учебный процесс!\nЯ очень рада, что в нашем городе есть такое замечательное учебное заведение!\n\nПроцветания Вам! 🌺 || 
Гимназия ужасная мой ребёнок постоянно жалуется что его обижают а учителя не чо не делают || 
Отличный лицей! Хорошие отзывчивые учителя || 
Очень хорошая школа || 
Отвратительное учебное заведение, ужаснейшее отношение к детям начиная с классных руководителей, заканчивая директором. Хамское отношение, угрозы, оскорбления. Так называемая Ирина Владимировна кидается предметами в учеников, как в то же время ее защищают \ || 
Хорошая школа. Сын учится у Поляковой Ларисы Александровны, начальная школа. Хороший педагог, внимательная к детям. Ребенок в школу идёт с удовольствием  || 
Закончила данное учебное заведение. Теперь оплачиваю психолога. Все кто-кто пишет, что школа нормальная или хорошая вы невнимательные люди, ни вокруг ничего не замечаете и не знаете своего ребёнка. Понимаю вам так проще жить. Но только один случай чего стоит, мой брат получил сотрясение головы, и вместо того чтобы вызвать скорую, учитель Наталия Анатольевна в тихую отвела домой где никого не было из взрослых, пока мой брат истекал кровью и ждал родителей она типо с ним сидела. После пришлось везти брата в скорую помощь и зашивать. Это не учителя, а уго#*@ники. Брат до сих пор живет с травмой. Меня лично унижали при всем классе и обзывали нищей. Школа воровала льготы которые выделяли малоимущим и не кормили нас или давали разбадяженную фигню. 👎👎👎\nНе ведитесь на их вежливость и улыбки, они монстры. Если вы любите своего ребенка подумайте много раз прежде чем оставить его в такой школе.\nЯ ничего не рассказывала родителям, как и ваши дети молчат и думают что это нормально. || 
Супер! Даже спустя пару лет вспоминаю с ужасом! Искренне рада, что больше не имею ничего общего с этим местом, в особенности с руководством, это вообще отдельная песня)))) А некоторые(!) \ || 
самая любимая школа которая навсегда останется в сердце, благодаря ей и нашей самой прекрасной классной руководительницы Валентины михайловны я познакомился с очень прекрасными людьми со своего класса, но очень жаль что наша история закончилась, если и вселенная бесконечна, то оставьте меня навсегда в моём классе || 
Обычная школа. Не хуже и не лучше различных \ || 
Методы обучения достаточно специфические. || 
Это полный отстой ребята. Учителей не хватает и по этой причине берут просто всех подряд от безысходности, по коридорам ходит персонал который говорит что дети идиоты слышала своими ушами, смотрящая тётя которая сидит на входе с короной как в той поговорке каждый суслик в поле агроном. Сама школа старая покрашеные стократно полы, запахи старья, родителей не пускают дети сами как могут одеваются и раздеваются, может по этой причине и персонал что хочет то и несёт, никто из родителей это не услышит. Ни за что не отдам ребёнка сюда! || 
Хорошая школа, особенно учитель  Горелова Валерия Владиславовна, отзывчивая и внимательный педагог. || 
Сын учился в школе 44,в 2021 г ушёл уже. Ему нравилось и начальная школа и старшие классы. || 
Школа топчик. Сам учусь там || 
в столовке каку подают || 
Школа хорошая я в ней учусь и 1 проблема учителей нехватает || 
Сама училась в этой школе до 2012 года. В то время учителя были адекватные, щас набирают туда по объявлению всех подряд. Поменяйте учителя английского языка- Ткачёва А.П\nСлишком требовательный для 2 класса, с родителями на контакт не идет. Не место ему работать с детьми, пусть набирается опыта в другом месте! 1 звезда просто потому, что нужно поставить хоть что то! || 
Учителя орут на детей, что они боятся идидти на уроки. Получается булинг со стороны учителей. || 
Добрый день! Благодарим вас, что оценили 😉 Мы работаем для вас 💛 || 
школа отличная, лучшее место, || 
Знаменитая фраза завуча - «родитель должен и обязан донести до своего ребенка, что учитель - царь и бог для него». Вот под этим девизом они и работают. || 
Ну школа не очень, обещали до ремонтировать, про класс 40-й я вообще молчу, не как не могут покрасить. Хотела потом здесь работать, но пере хотела. Учителя есть и хорошие и плохие || 
Всю жизнь одна из худших школ Саратова. || 
Все плохо....\n || 
Хорошие учителя, отличная школа! || 
Школа нравится. Ребёнок ходит в школу с удовольствием. Учителя отличные, всегда найдут подход к ребёнку.  || 
Хорошая школа, человеческое отношение к ученикам. || 
Моя школа самая лучшая! Если бы она мне не нравилась, я бы в ней не училась!  || 
Школа хорошая. Учителя внимательные к каждому ученику. Ребёнок идёт в школу с удовольствием. || 
Школа супер || 
Мне очень нравилось учиться в 48 школе! После окончания школы,смогла поступить на бюджет в один из престижных ВУЗов Саратова. Учителя - настоящие профессионалы, которые не просто преподают предмет, но и умеют заинтересовать учеников, развить их критическое мышление и любовь к знаниям. Видно, что педагоги вкладывают душу в свою работу и искренне заботятся об успеваемости каждого ребенка. В школе созданы все условия для комфортного обучения: уютные классы, современное оборудование. Спасибо администрации школы за их внимание к деталям и заботу о каждом ученике! || 
Все плохо.... || 
Очень интересно здесь. Учиться || 
Так себе ничего особо него тут нету  || 
Замечательная школа! \nПедагоги отличные! \nКрасивая школа💫 || 
Норм || 
Наша любимая школа. Ребёнок ходит с удовольствием.  || 
Место неплохое, новый корпус есть. \nВ старом корпусе нет лифта а в новом есть. || 
Замечательная школа!
Педагоги отличные!
Красивая школа💫 || 
Старая школа конечно  || 
Собаку бы туда не отдала, но относились по месту жительства и пришлось идти. 9 лет покупали мебель, жалюзи, парты, доски, стулья, линолеум, учебники, сертификаты учителю. || 
Данное учебное учреждение является очень низкого уровня образования, преподаватели никогда не идут навстречу ученикам, предвзято относятся, занижают оценки.\nДиректор не соблюдает границ официального стиля общения и переходит на личности как учеников, так и родителей.\nЕсли есть возможность, сделайте выбор в пользу другой школы. || 
Я в шоке от директора данной школы ,мы переехали с севера ,хотели устроить дочку,в 10 класс,после разговора телефонного с ней ,я поняла,что стоит поискать другую школу,что и сделала.Она мне напрямую говорит -, «Вы что с ума сошли,в августе хотите попасть в школу,кто ж вас возьмет»!я говорю,что мы нефтяники и мы переводом в городе.Что нам теперь делать?если кратко-директору плевать было,лишь бы не касались  ее,она разговаривала язвительно.Я в шоке от такого поведения,видимо человек никогда не слышал про переезды,переводы и просто ,про общение норм .тоном,не говоря об исполнении своих обязанностей. Потом,уже от знакомых,я узнала ,что она своеобразно подходит к учеб. процессу и вообще много еще чего интересного.А,почитав отзывы,окончательно убедилась ,что не зря мы не пошли в 60 школу. || 
Очень хорошая школа || 
Отличная школа\nЛучший преподовательский состав\nДружные ребята || 
Люди хорошие, но росгавдейцы работать не дают || 
Самые честные учителя!!! || 
Школа хорошая, но директор перед отъездом не поделился долей. || 
Как родитель обучающегося хочу выразить слова благодарности учителю биологии Пушкину Алексею Николаевичу за его компетентность, высокий профессионализм и творческий подход к преподаванию своего предмета. Уроки данного педагога всегда интересны по содержанию и наглядны (при отсутствии учебников Алексей Николаевич для каждого урока готовит обучающие презентации, способствующие усвоению нового материала, предоставляет дополнительные источники - соответствующие возрасту учеников и представленные в современном изложении) . Кроме того, за свои личные средства Алексей Николаевич приобрел для класса биологии телевизор и Wi-fi роутер, что значительно улучшило процесс освоения образовательной программы учащимися.\nАлексей Николаевич - Педагог с большой буквы: ответственный и преданный своему делу!\nБольшое спасибо за Ваш труд! || 
Школа так себе. || 
Красивый, уютный, современный детский сад и школа, с отличными воспитателями и учителями, которые знают своё дело! Территория под охраной, безопасна для детей || 
Отличная школа
Лучший преподовательский состав
Дружные ребята || 
Отличный лицей. Новый и красивый. Очень вместительный. Подобран очень хороший педагогический состав. Территория большая и благоустроинная. Есть и футбольное поле и баскетбольная площадка и волейбольная площадка. Есть бассейн. Классы очень просторные и светлые. Кормят в школе хорошо моему ребенку нравиться. Говорит что очень вкусно. Только единственное замечание что хотелось бы разнообразия. В школе планируется открытие многочисленных кружков. Дети будут заняты и увлечены. Ждем полного снятия всех ограничений чтобы полноценно дети ощутили школьную жизнь. Школа очень удачно расположена. До нее можно доехать с любого конца города. || 
А почему парты только для правшей?что делать левшам? || 
Великолепный лицей, проходила туда 2 года, потом переехала. Ремонт хороший (т.к. недавно отстроили), кабинеты отделаны под свой предмет, в химии например есть небольшие раковины встроенные прямо в парту. Имеются даже питьевые фонтанчики. В коридорах стоят диваны, ~2 метра в длину. Старшие классы дежурят, насчёт младших ничего не могу сказать. По столовой всё отлично, кормят хорошо, места хватает на всех. || 
У меня 2б класс || 
Классный ремонт, грамотные преподаватели. Рады, что идем в первый класс именно сюда ) || 
Очень хорошая школа, столовая красивая, учителя хорошие, правда, иногда подростки ловят непослушных детей и спрашивают фамилию и имя, и ещё класс. 🤣 || 
Образовательная тюрьма в туалете камеры поставили ! || 
Школа супер, училась там 3 класс, сейчас опять перехожу в неё в 9 класс || 
Пишу этот пост для общего ознакомления всех тех кто планирует туда поступать или переводиться. Итак, школа 57 подходит для вас если: 1) Вы не планируете учиться, заниматься любыми активными делами и участвовать в каких-либо муниципальных конкурсах, где присутствие педагогов обязательно.(Школа не заинтересована в победах учеников, аргумент того : отсутствие хорошей костюмерной с базовыми вещами, хотя бы русскими народными костюмами или десятком одинаковых бабочек для участия в КВН. Вечно сломанные микрофоны и колонки. Учителей которые стремятся где-то участвовать - увольняют. Безразличное отношение к праздникам и концерты на \ || 
Плохая школа, очень плохой директор и учителя. Особенно Васильева В.Н. и Панкратова А.А, хамство со стороны учителей к ученикам . || 
В 2010 году ушла после 7 класса, тк поняла что ловить в этой школе больше нечего, с каждым днём она становилась все хуже и хуже. Знаний никаких учителя не дают, воспитанием детей не занимаются, им видимо нравится когда дети начальных классов могут послать их, для них это норма. И судя по отзывам ситуация не изменилась, а становится все ещё хуже. || 
Школа Супер Только ладно ниче || 
Очень благодарна вам, что во время пандемии вы продолжаете обучать наших детей, хотя это очень не легко организовать учебный процесс. Программа в вашей школе доступна и понятна многим ученикам. Многие учителя проявляют уважение, доброту к детям. А вскоре все люди будут ещё учиться у нашего Создателя, который обладает неиссякаемой мудростью. Также они смогут приобретать знания о том, что он создал-об окружающем нас мире. Все умы человечества будут направлены на то, чтобы учиться жить в мире друг с другом и заботиться о нашей планете Земля. Библия обещает, что вскоре исполнятся такие слова: \ || 
Кабинеты плохие, школа по внешне давольно плохо,И т,д || 
Спорт зал новый || 
Отличная школа! Учителя и воспитатели дошкольного отделения самые лучшие! || 
Школа-семья, школа-дом! Если кому то дали направления с Вольской 69, в эту школу, не переживайте и не пугайтесь, Вы ещё поймёте как Вам повезло. Логопеды очень быстро решают речевые проблемы детей, работая индивидуально и группой. Классы по 10-12 чел. Прекрасные повара, отлично готовят, кстати, кормят бесплатно! И конечно учителя, воспитывают деток, как своих, любые проблемы решаются на корню, ничего не остаётся без внимания! Толерантность. Детей развивают в разных направлениях, много дополнительных кружков, походов в библиотеку, очень много чего в этой школе бесплатно. Дети участвует в районных конференциях на уровне средних школ занимают места! Отдельное спасибо, Адиме Николаеве, Вы изменили мой мир! Ларисе Владимировне, учитель с большой буквы! Директор для школы делает столько много хороших добрых дел, и видны результаты! Слова любви и благодарности этой школе! || 
Я люблю школу.Учусь я со 2 класса меня все уважают.Выставляют хорошие оценки. || 
Это моя любимая школа и я получил аттестат. || 
Директор школы ужас , разговаривать в нормальном тоне не умеет . гнать таких надо . || 
Нормальная школа, учат и объясняют отлично, есть минусы, но не смотря на них, самая лучшая школа! || 
Очень приятная школа. || 
Я здесь учусь) || 
в первом классе задают безумно много, хотят чтобы и читали и писали, умножали и стихи учили и т.д и т.п, а родители уставшие после работы учили эти уроки, учитель от слова учить!если ставят тройки и замечания это проблема учителей, сбавьте темп дорогие😘пожаалуйста) || 
У нее хороший деректор || 
Ужасная школа. Из-за плохой репутации захотели сделать ремонт. Когда проходила подготовка в доме 26/40 было всё слышно. Спорт площадки нет. Какой человек построит спортзал не на первом этаже. О площадки вообще не чего говорить! В целом: УЖАСНО! || 
Рыба гниёт с головы! В школах не должно быть таких директоров как Рябова Е.В, думающая только о своей выгоде! Хамский недальновидный руководитель, который не уважает ни учеников, ни родителей, ни учителей!!! || 
отличная школа. хорошие учителя. || 
Здесь учатся мои дети, хорошая школа и нет проблем никогда || 
Я здесь учился все учителя супер || 
Отучилась здесь 9 лет, толку ноль, учителя думают только о себе и о том как побольше денег заработать.\nХамят, наглеют, могут прилюдно тебе высказать все что думают.\nДиректриса основную часть денег кладет в карман и делает поблажки маразматичным учителям которые наносят травмы детям. \nот лицея одно название, обычная школа, не более.\nСчитаю что нужно сменить руководство и просто сделать ремонт, может тогда что-то да и изменится.\n || 
Школа моя😭😭😭😭 Когда же я тебя закончу || 
Вопрос к охране школы. На входе висит табличка «выгул собак запрещен», но почему то на территории школы систематически происходит скопление собачников, в том числе и бойцовских пород, без намордника и даже без поводка, они свободно бегают по всей территории. \n17.05.2023 г. На территории школы около 19:00 часов находилось порядка 10 собак крупных пород, из-за этого дети не смогли поиграть в футбол, потому что им было просто страшно!! \nОхрана данный факт просто проигнорировала. Просьба обратить внимание на этот факт, территория школы не место для выгула собак!! || 
Не было половины поэтому 1 школа ужас учителя монстры математика злая географичка считает себя королевой запрещает на перемене сидеть в телефонах шуметь ну старая маразматичка школа ужас || 
Эту школу закончила я, мой старший. И я и старший сами поступили в ВУЗы. Всегда была хорошая школа. Базу дали отличную. Сейчас младшие начали обучение. Посмотрим... || 
Обожаю эту школу! || 
Мальчику понравилось👍 || 
Ужасно ! В школе никак не могут зделать нормальный ремонт ! Мама много раз на родительском собрании чтобы туалеты норм. сделали ! || 
Отучился 10 лет. Сервис конечно страдает, но преподаватели хорошие)) || 
Отличный педагогический состав и руководство || 
в этой школе классный руководитель никак не пресекала травлю, которая длилась весь год. крали личные вещи. слава богу, не пришлось доучиваться в этом ужасном месте || 
В 2023 году, моя дочь закончила 9 класс МАОУ № 62. И я, как говорится, перекрестилась.«Веселье» началось, когда мы перешли в пятый класс. Классный руководитель – Е.В.Нетреба. Первое время, когда дочь после занятий рассказывала мне о том, что классный руководитель на них постоянно орет, я особо не верила. Все пыталась оправдать педагога, объясняла дочери: раз высококвалифицированный педагог повысил голос, значит, на это была причина. Она оскорбляла постоянно, причем, не только мою дочь: практически всех ребят, кроме пары-тройки любимчиков. Звучали фразы, цитирую дословно: «Ты выглядишь как девушка, стоящая вдоль трассы», или «Ну что, опять за двойкой пришла?» Этот «педагог» за все прошедшие годы ни разу не помог детям, не поддержал ни в чем. Ни в организации праздников, мероприятий, ни в подготовке к экзаменам или выпускному. Дети всегда все делали сами. За все время учебы у класса была только одна поездка, которую организовали сами родители. Дети боялись подходить к Нетребе Е.В. с просьбой что-то объяснить: тут же сыпались оскорбления. В итоге родители большей части учеников просто вынуждены были нанимать репетиторов по математике. Параллельный класс вообще от нее отказался. Вместо поддержки на экзаменах или контрольных, ученики от нее слышали лишь неизменное: «Ты не сдашь!»Ни доверия у детей, ни авторитет она завоевать не смогла. Не вызывает сомнения - этот человек ненавидит детей. Она явно психически неуравновешенная, озлобленная особа, которой не место в образовательном учреждении. В школе должны работать люди, которые сеют разумное, доброе, вечное, а не бесконечные нервотрепки и ненависть к учебе.\nЯ же написала этот текст с одной лишь целью: предупредить. Тех родителей, пап и мам, чьи дети оказались в классе Е.В. Нетребы – берегите своих детей! Лучше переведите ребенка в другой класс, в другую школу, но держите подальше от этой озлобленной особы. || 
Ушли из школы из-за безразличия преподовательского состава к травле ребёнка. Ни кому не советую иметь ничего общего! Всем плевать, сколько раз приходили, обсуждали, все без толку, дошло до избиений группой учащихся... Единственное верное решение расстаться с этим лицеем! || 
Прекрасный педсостав || 
Прекрасные педагоги, специалисты своего дела! Очень нравится их подход к своему делу. Школа расположена очень удачно - рядом остановка. Двор очень уютный и зеленый. || 
В туалете воняет, все грязно, ужас просто. || 
Я ставлю 5 звёзд, только потому-что я тут учусь. || 
в туалетах правда грязно || 
Здравствуйте хочу написать жалобу на учителя по алгебре и геометрии Иващенко Ольге Ивановне,дело в том что вороной год подряд с 7 класса учитель не подобающе разговаривает с детьми,унижает и оскорбляет на уроке,ставит поголовно два,учебная четверть не началась, дети ни чего с учителем не повторили и начались сплошные двойки,хотя по закону первые две недели двойки не ставить,но у у чителя другая политика,вы ни чего не знаете, а как детям знать если на уроке не объясняют,данного учителя дети боятся,в прямом смысле боятся, и учитель этого не скрывает,говорит прямым текстом,пусть боятся,вопрос к администрации, почему такие люди учат наших детей?для чего учителя тогда ходят в школу? получается не для подачи знаний детям а за зарплату, поэтому родителям приходится нанимать репетиторов, чтоб были основные знания детей, данный учитель не заслуживает учить детей в вашей школе.Вопрос к администрации, проведите беседу с учителем Иващенко О И .,как должен себя вести учитель на уроке и как подобает объяснять каждую тему,я понимаю что учителей математики нет, но это ни как не должно влиять на знания детей, а тем более их унижать, Если проблема не решится, буду писать и стучать в другие двери.Это уже крик души.При разговоре с Ольгой Ивановной ,естественно выкрутится и ребенок будет виноват, только не она.Нам нужны в школе знания а не переход на личности в повышенном тоне || 
Отличный лицей во всём Заводском районе. \n\nДрузья отдали вторую дочь туда, так как первая закончила с отличием. \n\nОтдали сына с первого класса, нравится ему и нам. Хорошие педагоги и высокие требования (педагогический состав 88 человек, из них у 83 человек-высшее профессиональное образование), но всё по силам. Много программ и созданы все условия для детишек. У лицея свой развитый сайт, У первоклашек, у учителя (у нас свой учитель Яковлева И.А.) персональный сайт - очень удобно. Талантливый педагог,профессионал своего дела. \n\nБольшой спортзал, единственное - нет бассейна. Но можно и в другое место сходить, в Мечту или бассейн Саратов. || 
Лучшая Школа района ! || 
В столовой нашли мёртвую крысу ( они там и работают) || 
физрук Виталий Артемович такой херовый учитель что еще поискать надо || 
Стандартная проблема всех школ…старые, выжившие из ума учителя пытаются играть во «власть»🤬 || 
Очень хорошая школа. Столовка кайф, очень вкусная пицца, Физруки афигенные учителя и трудовик тоже. || 
Лучшая гимназия с замечательными учителями! || 
Самая отличная школа города. || 
Физрук унижает детей, называя их идиотами, учителя покрывают друг друга. Директор не может повлиять на них || 
классная школа, училась в ней когда-то || 
старый корпус гимназии - моя огромная любовь! я училась тут с 1 до середины 7кл, пока не построили новый. как там сейчас - не знаю, но воспоминания о нем греют душу до сих пор 💗\nон довольно маленький, сейчас удивляет, как нам всем там хватало места. зато там был очень сплочённый коллектив, лампово и по домашнему. новый корпус хорош, современный и просторный, но в этом живёт душа || 
Ужас || 
Ставлю 1 звезду учителю математики Рубан Тамаре Дмитриевне. Половине класса ставит 2! Обвиняет родителей и детей в этом. А ну как вспомним какая функция учителя - НАУЧИТЬ - правильно! Директор ее боится, другие учителя тоже не связываются. Не любит детей и не хочет помогать в своем предмете. \n\nВот её цитата: \n«Сегодня наша гимназия превратилась в корабль, уверенно держащийся на плаву, направляющий нас в будущее. Наша гимназия — это современные классы, интерактивные доски и мультимедийные комплексы. Активно обновляется материально-техническая база, внедряются инновационные технологии, ведется научно-исследовательская работа.\nЯ живу удивительно многообразной, интересной, творческой жизнью. \nМенялись ученики и учителя, менялись школьные программы, но неизменным оставалось мое стремление вложить в душу каждого ребенка любовь к знаниям, к своей гимназии, городу, стране. Сейчас другие критерии и идеалы. Это нужно принять, понять и помочь детям сделать правильный выбор.\n\nКак измерить работу учителя? Я пришла к пониманию, что хороший учитель- это великий артист. Но в мире не так уж и много великих артистов. Учительство я могу назвать одним из самых великих видов искусства, ведь объектом этого искусства является человеческий разум и душа. И какая же это невероятная ответственность-быть хранителем человеческих душ! И именно поэтому многие люди испытывают глубочайшее уважение к учителям.\nЯ работаю учителем уже более 40 лет и могу сказать, что не смогла бы найти более благородного труда» \n\nТочно артистка, но никак не учитель! И хоронит человеческие души... Если хотите сохранить психику ребёнка и любовь к учёбе, меняйте учителя! А директору - разберитесь, эти оценки показатель уровня вашей гимназии!!! Получается не гимназия, а обычная школа. Знания здесь дают хуже, чем в обычной школе. || 
Отличная школа, очень жалею что переехал. Очень хорошие учителя, хочу выделить учителя географии - Ольгу Николаевну. Отличный учитель географии. Там где я сейчас учусь - учитель географии только название! || 
Спасибо, за отзыв. || 
Школа просто сказочная  || 
Отличная школа || 
Классное место!\nКогда то ходил туда заниматься танцами!\nЖалею что бросил занятия!\nРекомендую отдавать туда своих детей! || 
Уважаемая, Аиша Романова! В списках наших родителей, к сожалению, Вы не значитесь. Можете записаться на прием к директору для выяснения всех обстоятельств. Телефон 26 20 39.С уважением администрация МОУ НТГ. || 
Вы видите кого вы набираете в работу? Учитель первого класса позволяет себе наорать на ребенка, высказаться ей. Ребенок не хочет идти в школу. || 
Людмила. Спасибо большое за доверие ❤ || 
Наша любимая гимназия!! || 
Марина, добрый день! Спасибо за Ваш отзыв! || 
Прекрасная гимназия! Нам очень нравится. || 
Хадиджа, здравствуйте! Спасибо большое за такой приятный отзыв🙏 || 
Хорошая школа, замечательный педагогический состав, директор отличный. Еда халяль, тепло, самая главное атмосфера очень благоприятна! || 
Любимая гимназия! Хочется от всей души поблагодарить и сказать спасибо замечательному директору-Венере Ряшидовне, администрации гимназии, нашим прекрасным завучам, учителям! Спасибо за ваш труд и вклад в образование и развитие наших детей! Гимназия стала уже родным местом, учимся уже 2 поколением , и благодарим за эту возможность! Атмосфера теплая, душевная, домашняя. Дети ходят в школу с удовольствием! || 
Классное место!
Когда то ходил туда заниматься танцами!
Жалею что бросил занятия!
Рекомендую отдавать туда своих детей! || 
Если ваши дети не вундеркинды, то пожалейте их и себя. Учебная программа ВУЗовского уровня. Человечность многих учителей под вопросом. || 
Замечательный педагогический состав, атмосфера в коллективе и прекрасное отношение к детям. Спасибо! || 
Проходила здесь практику в 2022 году. Приятный лицей с сильным педагогическим составом и замечательными, воспитанными и умными лицеистами! Хорошее техническое оснащение, можно было легко внедрять современные технологии в ход урока. || 
Сегодня в автобусе ехала с детьми из этой школы. Видимо они ехали на соревнования человек 15 мальчиков лет по 14-16 всю дорогу вели себя ужасно, бегали по автобусу, кричали, ругались матом, когда заходили в автобус растолкали всех пассажиров. А учитель сидел и не обращал никакого внимание на происходящее || 
При новом руководстве школа встаёт с колен. Молодцы! || 
Нормальная школа. Не хуже многих других в этом районе || 
Школа отличнейшая! По - семейному тепло, душевно. Учителя работают на полную катушку. Праздники и мероприятия на самом высоком уровне. || 
Спасибо всему педагогическому коллективу и администрации школы за ваш огромный и такой важный труд в воспитании и обучении наших детей. || 
Хорошая школа. В данной школе всегда доброжелательная атмосфера, в ней учителя небезразличны к учащимся и поэтому школа живёт интересной жизнью. || 
Самая хорошая школа в Саратове. || 
Отличная школа || 
Бигает па полю висило кабанчык || 
От директора до учителя, всё идеальны! Строго как в гимназии, отличный уровень знаний оба здания в отличном состоянии как мебель так и оснащённость! || 
Рядом с домом! || 
Я рада, что мои дети учатся именно здесь. У старшей дочери в пятом классе отличные учителя, может и не все, но большинство замечательные по русскому, истории, английскому и тд. Жаль, что школа переполнена и есть вторая смена. Но это проблема всего микрорайона в целом.  || 
Замечательные педагоги! Великолепный директор! || 
\ || 
Ходим на гимнастику,парковка есть,охрана есть,тепло,большой двор и стадион ! || 
Хорошая, современная школа! Очень активная школа, принимает участие в разных мероприятиях. Педагогический состав хороший и сильный. Также и безопасность на хорошем уровне!  || 
училась тут с первого класса, окончила в 2023г, поступила на бюджет в сгу. я действительно ходила на уроки с большой радостью, с теплотой вспоминаю пед.состав и ко многим даже до сих пор захожу в гости. одноклассников тоже вспоминаю с теплотой, связь поддерживаем, многие тоже учатся в СГУ, РАНХиГС или академии права. сейчас в гимназии учатся мои 2 сестры и 2 брата. школа действительно даёт все возможности для развития ребенка, учителя бывают разные, но по профильным предметам 9-11 класс - действительно профессионалы своего дела и заслуженные педагоги. у нас, если не ошибаюсь, было 6-7 100-бальников в выпуске того года, красных дипломов ещё больше. мало кто завалил, буквально знаю только одного такого, но с уверенностью могу сказать - это исключительно его вина. базу тут дают хорошую, вопрос только в том, кто и как этим воспользуется || 
Еда вкусная || 
Я туда после 11-о класса ни ногой!!! || 
Не школа а ужас: в столовой еда засохшая каждый день, булочки подают без пакетиков, приходится руки мыть а сами фигуры пойми че трогали. Учусь в 5 классе: задают уж очень много, сначала на компьютере делай а потом и письменно. В туалетах (почти в каждых) на уроках толпится много старшеклассников которые прогуливают, а некоторые вобще курят. Один раз вышел на уроке в туалет: около них стоит 3 УЧИТЕЛЯ и вообще не чувствуют запах вейпов. Так и оказалось: в туалете курили несколько парней. Школа хорошая, но надо постаратся над столовой, учениками, и В ТОМ ЧИСЛЕ УЧИТЕЛЯМИ!!!! и кстати га физкультуре учителям пофиг на выполнение движений тела: у меня мама тренер, сам к ней хожу, движения более качественные. А так же физрук не следит сам за движениеми, и дети кривляются. || 
Мне понравилось,Великолепные преподаватели,Вкусная горячая еда,\nКабинеты чистые , только жалко автоматы подтупливают || 
"Гимназия 7" - это отличная школа!
Школа новая:
Просторные коридоры, есть теннисные столы, множество туалетов, кабинеты большие, есть проекторы и компьютеры.
Школа прекрасная! || 
Закончил данное заведение в 2006 году. Знания давали хорошие, учителя высокого уровня. Рекомендую данную школу || 
Школа очень хорошая! Учусь там в 6 классе. Добрые учителя! Всё понятно объясняют! Советую! В данной школе можно найти себе друзей! Учителя учат всех дружить и понимать друг друга!!! На фотке кстати мой класс! И да, ещё кормят тоже хорошо! В школе проводят разные праздники! Надеюсь, что эта школа Вас заинтересует! || 
УЖАС!!!. Преподаватели сущий ужас ! Два года назад учился в 9 классе , у меня был классный руководитель  Емельянова Валентина Николаевна  с первых учебных дней начала выбивать деньги на ремонты, канцтовары и на сам выпускной. Выбивала жёстко и сердито, говорила если вы так ко мне относитесь имея в виду не сдаёте деньги то фиг вам а не помощь при сдаче ОГЭ. К концу учебного года классный руководитель заявил что нужно сдать ещё деньги на пластиковое окно в школу и на подарки всем учителям, мыл традиция такая у них. В начале учебного года как говорил директор выпускной будет на теплоходе, выпускной не состоялся потому что, как сказал классный руководитель директор не разрешил!!! ВОПРОС-куда делись деньги которые школьники сдавали 9 месяцев(с одного человека по 1000 рублей в месяц, в классе около 20 человек, ИТОГО за 9 месяцев 180000 тыс рублей ) Пару слов о охране- от охраны только одно слово, старичек лет 50-65, весь рабочий день разгадывает сканворды и каждые 30-40 минут выходит покурить за ворота школы, куда смотрит директор ведь есть закон запрещающий курить в общественных местах тем более рядом со школой. В школьной столовой буфетчица часть еды которую привозят с кухни забирает а именно компоты нарезанные овощи и.т.д  а учащимся не докладывает еду, видел своими глазами когда дежурил в столовой.  Забыл сказать что на ОГЭ помощи от учителей не было и не могло быть. || 
Школа ужасная. Училась в ней лет 14 назад, хороших впечатлений не осталось. Внешний и внутренний вид здания оставляет желать лучшего. Ничего хорошего за 10 лет моего обучения в данной школе сказать не могу. Только один негатив. Учителя работать с детьми не умеют и не хотят. параллельные классы между собой не дружили, на, что педагогический состав вобще не обращал внимания, вобщем даже вспоминать не хочу. Не годы обучения в школе, а кромешный ад...... никакие знания выходя из стен этой школы дети не имеют. || 
Отличная школа, директор умница! Само здание конечно маленькое и учителей нехватает, но в этом нет вины школы. Очень много мероприятий для детей, посещают школу представители различных организаций, проводят беседы с детьми и мероприятия. Качество обучения на уровне! Подборов никаких нет, только по собственной инициативе родителей. || 
Охранница не алекватная. Хамит о оскорбляет родителей которые пришли проводить детей на тренировку. Белые волосы в возрасте.Примите меры.  || 
Лучшая школа в которой я училась :> || 
крутоюэ ПРИВЕТ ВСЕМ  || 
Замечательные педагоги! || 
Педагоги может и замечательные, но это школа строгого режима. На детей орут как собаки. Воспитатели в общежитии совсем не смотрят что происходит. Учитель расписывается в своей беспомощности - а что я сделаю, их много в классе. Ужас. Занимаются замалчивание и укрывательство конфликтов, даже серьезных. || 
Замечательное место! || 
В младших классах учителя вымогают деньги на подарки если нет денег ваша дочь или сын будет учится плохо !!! || 
Просто супер! Необыкновенное место.Замечательные педагоги! Классы светлые, оснащены последним новейшим наглядным материалом , для изучения предмета!!! Все на ввсшем уровге для образоаания и углубленной подготоаки детей!! || 
Внимательные,  отзывчивые учителя || 
Моя любимая школа. Особенно математика || 
Мы очень любим свой лицей, из поколения в поколения учимся в нем! Раньше он был обычной школой, потом стал лицеем! Педагоги отличные, руководство хорошее!  || 
Очень прекрасный лицей в котором я учусь, много познаний и самое клевое это театралы "Арлекин" || 
Прекрасные учителя, на данный момент идёт ремонт || 
Здесь учатся мои внуки || 
Учителя ужасные , покоя детям не дают, ругают только и могут, классный руководитель бредовый, школа полная бездельников || 
Хочу отметить, школа номер 75 , школа не дает детям покоя, творит гадости детям, только и может их ругать , ребенок провинился а они толпой начинают гнобить || 
Школа хорошая, недавно сделали ремонт. Учителя обучает нормально. Только туалеты постоянно то сломаны, то обплеваны, то толпы курильщиков. Для меня школа так себе, но лучше чем ничего || 
2 из 5. Не дают доучиваться до 9 классов || 
Дурдом, администрация просто жесть. Миллион раз подумайте, прежде чем сюда переходить учиться. Лучшие годы ЛГН ушли, как и преподаватели. Очень жаль. || 
За физику, русский, математику, химию, биологию, литературу, историю, обществознание и немецкий💕 || 
Фигня................ || 
Не вкусно в столовке || 
Лицей, хорошее учебное заведение. Там дают неплохие знания. Но все старое. Все парты разрисованы, на стенах трещины. || 
Мне нравилось тут учиться, когда директором был Кузькин Николай Петрович. Он лично каждое утро стоял и проверял, чтобы никто не опаздывал на уроки и не выпендривался слишком в плане одежды. Ещё он боролся с коррупцией и был очень честным человеком. Когда его уволили, стало нормой требовать с ребенка, чтобы он помимо уроков ходил ещё к учителю и занимался с ним репетиторством за деньги, а иначе 2 в четверти. Смысл ходить в школу, если учитель не хочет тебя учить? Причем ты стараешься, а тебя все равно завалят. Мотивация к учебе пропадает, зачем стараться, если в любом случае 2? Не все такие были, но большая часть учителей думает только о деньгах. Тут мне ставили по химии 2, а в другой школе учитель за пару уроков объяснила мне все то, что не могли в лицее за пол года! Мне кажется, это говорит о некомпетентности преподавателя, если он не может объяснить ребенку свой предмет без дополнительных занятий. Если бы я реально была на столько глупой, как мне это вбивали в этом лицее, я бы не закончила вуз с красным дипломом, с пятерками по тем предметам, по которым мне лепили 2 в школе.  || 
Это самая ужасна школа в моей жизни. Начнём с того, что учителя пiдофилы, закончим тем, что директриса просто отвратительная женщина, которая вместе с учителями травят ребёнка. Если ребёнок им не нравится, то могут просто столбиком ни за что поставить 1. Директриса, вместо нормального объяснения, угрожала девочкам, что вырвет им ногти и терла глаза спиртовыми салфетками. Учителя валили только так. Я боялась оставаться в этой школе, потому что опасалась, что мне завалят экзамены и перевелась. Вообще не умеют учить, только орут, оскорбляют детей и говорят, что они глупые. Ходила к учительнице математике на дополнительные занятия, так она мало того, что почти все занятие сидела у себя в учительской с другой учительницей, она когда приходила, от неё очень сильно пахло алкоголем. Из всей школы, нормальных учителей буквально по пальцем пересчитать. Сто раз уже пожалела, что вообще связала свою жизнь и учебу с этой школой. От неё только ужасные воспоминания, комплексы и проблемы с психикой!!! || 
очень сильные и самые любимые учителя по русскому,обществу,немецкому и химии || 
Здравствуйте! Годами ранее видела проблему со вшами. Пишу в 2024 году, проблема та же, 2023-2024 учебный год был аналогичным. Только родители буйствовали, а лицей \ || 
У этого лицея почти нет положительных сторон по большей части. \n\nДырки вместо туалетов, старый ремонт, охранник, от которого 0 реальной пользы, огромные очереди в гардеробе и т.д \n\nПо качеству образования тоже так себе, многие учителя не умеют нормально преподавать, зато много требуют с учеников и горазды на плохие оценки и унижения, иногда даже при одноклассниках. \n\nПравда, С.В Абрамова - один из лучших учителей, хоть что то \n\nА на более темной стороне, в пантеоне местных божеств можно выделить Е.Ю Рыбакову, для нее даже слов не подберешь. \n\nЕсли у меня когда-либо будут дети, то точно их отдам в какую-нибудь обычную школу, а не в эту геену огненную, хыхы || 
Старый. \nПлохо кормят. || 
Любимая школа да в столовой не очень кормят но для этого сказали носить контейнеры с едой || 
Здесь учился мой старший сын, а сейчас учится младшая дочь. Хороший лицей, с сильными учителями, отличные знания. || 
Старый.
Плохо кормят. || 
Лучшая школа Саратовской области! || 
Здесь была Физико-математическая школа №13. Годы учёбы в ней для меня были счастливыми! || 
Одна из лучших школ города в плане уровня преподавания. || 
учёба 👎\nучителя и ученики 👍(кроме машкова) || 
Лучший лицей Саратова и области, входит в лучшие по России || 
Удобное месторасположение. Чистое,уютное учебное заведение- порядок кругом. || 
Здесь причиняют психологические травмы на всю жизнь №2 || 
учёба 👎
учителя и ученики 👍(кроме машкова) || 
Лучшая школа Саратовской области! || 
Здесь была Физико-математическая школа №13. Годы учёбы в ней для меня были счастливыми! || 
Одна из лучших школ города в плане уровня преподавания. || 
учёба 👎\nучителя и ученики 👍(кроме машкова) || 
Лучший лицей Саратова и области, входит в лучшие по России || 
Удобное месторасположение. Чистое,уютное учебное заведение- порядок кругом. || 
Здесь причиняют психологические травмы на всю жизнь №2 || 
учёба 👎
учителя и ученики 👍(кроме машкова) || 
полный... никому не советую сюда поступать. из гимназии только название. издевательство над детьми из-за школьной формы, даже в черной кофте нельзя ходить. а когда жарко нельзя надевать белую футболку. если уж всё та серьёзно, то пусть учителя тоже носят форму, чего нарядились в цветастые пестрые платья? МЕШАЕТЕ УЧИТЬСЯ! Также очень грязно и плитки падают чуть ли не на голову с потолка || 
Хз там не учусь, но 1 звезда😘😘🥳 || 
Нечего не могу сказать.. || 
Не гимназия,а позорище! Ремонт уже лет 30 не делали! Двери в 10 слоев краски,которые закрываются на тряпочку… Спортзал выглядит как кладовая ,и дети занимаются в коридоре! (Фото спортзала прилагается).Почти все хорошие учителя сбежали в Авиатор… Половина оставшихся постоянно орут на детей ,особенно учитель физры НЮ ( 20 лет уже орет,что оглохнуть можно!) Для учителей главное не обучать детей , а половина урока писать всем замечания по мелочам… Дети изучают танцы 1920 годов Чарльстон… ну это конечно очень в жизни пригодится… но только одно но, дети этот танец и показать не могут, так как половину урока сидят в \ || 
Я раньше там учился деректриса доьрая если короче все добрые учителя особенно Наталья Викторовна Коршунова самый добрый учитель || 
До создания \ || 
Я учусь в этой школе, отличная! || 
До создания "Авиатора" это была гимназия.С хорошими учителями, с кружками, с мероприятиями. Сейчас, к сожалению,ничего не осталось.

Школа очень маленькая, с плохим двором, с малюсеньким спортзалом, где еле-еле вмешались 2 класса. Но она была самой родной и любимой. Мне очень повезло с одноклассниками и учительским составом. Очень скучаю по родной 34) Именно по той, которая была до 2021 года. || 
Хорошая школа! || 
Небольшая школа в центре города. Дети учатся только в первую смену. Построили новый спортзал, скоро открытие. Принимают в школу со 2 класса. Основной упор на математику и английский. || 
Это одно из худших мест на Земле. || 
Ужасное место || 
Отличная школа. Сильнейшая математика и английский язык. Результаты ОГЭ превзошли все ожидания. Сын пришел в этот лицей в 7 классе, быстро догнал одноклассников . Учителя помогали. || 
Здравствуйте! Огромное спасибо за добрые слова о нашей работе 💛 Обращайтесь! || 
Прекрасная школа! Очень сильная подготовка по математике. Школа, в которой действительно УЧАТ. || 
райское место, лучшая школа Саратова, всем,кто не учился тут-соболезную || 
Добрый день! Для детального рассмотрения доводов, изложенных в комментарии, пожалуйста, обратитесь к директору лицея. || 
Учимся тут, просто ужас, преподавателям по 22-23 года и это возраст, а не стаж! Отношение к ученикам: «сами идите и учите, я тут оценки буду ставить» || 
Школа хорошая, но трудная. Особенный напор на математику и английский. Хорошая школа, надеюсь в будущем будет лучше. || 
Одно из лучших учебных заведений в городе! Проверено на себе) || 
Школа когда была самой лучшей. К сожалению хороших педагогов с приходом нынешнего директора осталось немного(((  || 
Это мой второй дом ❤ || 
Здравствуйте Екатерина! Благодарим за отзыв. Учитесь, готовьтесь к поступлению в 1й класс. || 
Пошли на подготовку, пока все нравится! || 
.рппрроорпррррррррвлаоал || 
Лицей слишком много для этой бурсы. || 
Окончил начальную школу в 2015г,пожалуй самый лучший педагог-это Тупикова Елена Анатольевна,однозначно я рекомендую только у нее обучаться! || 
Спасибо за детство || 
Это сложно назвать образовательным учреждение. Это место оставило самые ужасные впечатления, после того как я с дочкой побывала там на Пушкинском фестивале искусств. Неуважение, грубость, унижение, просто отвратительное отношение именно к детям - вот что можно получить в данном заведение. Стало даже безумно обидно, что оно носит имя А.С. Пушкина, так как я считаю сотрудники данного учреждения только позорят имя великого человека. || 
Прекрасный лицей, не плохие педагоги || 
Моя школа || 
Ужасный лицей,худшие педагоги || 
Красивое здание, с богатой историей || 
Учился здесь во втором классе, моё поведение оставало желать лучшего.., но я старался и учился, несмотря на неврологическое заболевание. Учительница говорила родителям : « Ваш ребёнок не обучаем!», поэтому в середине второго класса пришлось уйти, они даже не дали доучиться 2 недели второй четверти . И вот Я , закончил девятый класс ( с тремя тройками в аттестате + с 5 за родной язык и родную литературу ( а у нас в лицее иметь хорошие оценки непросто , потому что учителя очень много требуют ( и правильно делают) , и перешёл в 10 класс нашего превосходного лицея ( поступайте все, кто осилит сложную программу, готовящую к огэ, егэ и вузу прекрасно) ,входящего в топ 500 лучших школ РФ «ЛИЦЕЙ ГУМАНИТАРНЫХ НАУК » (спасибо моей маме, которая настаивала на то, что я способный и меня реально научить , замечательному директору ЛГН «Сурововой Ольге Викторовне»)( Кстати, наш лицей перешёл на региональный уровень с муниципального , что значит высокое качество подачи образования . Результаты ОГЭ «не обучаемого» ребёнка:\nМатематика - 16 /31 баллов (4)\nОбществознание - 31/37 балл(4)\nРусский язык - 27 баллов(4)\nЛитература - 33 балла из 45(4). НЕБОЛЬШОЕ ЗАМЕЧАНИЕ: МОЙ ОТЗЫВ НЕ ЯВЛЯЕТСЯ ПИАР-АКЦИЕЙ ЛИЦЕЯ ГУМАНИТАРНЫХ НАУК (ЛГН ТАКИМ И НЕ ЗАНИМАЕТСЯ)), Я - РЕАЛЬНЫЙ БЫВШИЙ УЧЕНИК ЛИЦЕЯ 4 (ну и «действующий ученик ЛГН. || 
Лицей нам очень нравится! Отличные, грамотные педагоги, способные найти подход к любому ребёнку. Активная школьная жизнь) Дети с удовольствием вовлечены в процесс! || 
Нормальный 👍👍👍 || 
Ну короче я там учусь и мне это не нравиться единственный плюс там щас лето || 
Учился сын несколько лет назад, отвратительное отношение при переходе с 9 в дальнейшее обучение, из 3 классов осталось только два, целый клас выкинули. Классный руководитель простомолотова ни за одного ученика не заступилась. На выпускном 9 класса на линейки сообщили кого не берут, не дали детям даже порадоваться окончанию 9 класса, дети выходили со слезами. В целом рыба гниет с головы и директору давно пора уступить место более молодым. || 
Учился я тута))) 9 лет.\nЗнаний особых не получил.\nШкола держится в прямом смысле на соплях,вся в стяжках металлических,чтоб не развалилась на части)\nПреподаватели как везде,есть хорошие,а есть просто треш. || 
Еда отвратительная стулья везде обгрызаны! учителя отстой кричат на тебя без повода повара такие же постоянно курят и орут если ты пришел че надо школа держится на соплях директорши  || 
Учился я тута))) 9 лет.
Знаний особых не получил.
Школа держится в прямом смысле на соплях,вся в стяжках металлических,чтоб не развалилась на части)
Преподаватели как везде,есть хорошие,а есть просто треш. || 
Отличная школа, учат нормально, хорошо готовят. На уроках интересно. || 
Учился тут 9 лет. Ужасное здание. Все стены в трещинах, потолки в плесени (весной протекает крыша). Хороших учителей очень мало || 
школа несомненно требует ремонта, по крайней мере, на тот момент, пока я там обучалась. в остальном, могу сказать так – там одни из лучших преподавателей по заводскому району, которые действительно учат. не могу выделить конкретного учителя, ведь все невероятно классные!\n || 
В деревнях школы лучше выглядит || 
Она скоро рухнет вместе с детьми просим наше правителтсьво пожалеть наших детей и граждан г Саратова закройте ее в срочном порядке она опасна для жизни || 
None || 
Отличные преподаватели. К каждому ребёнку находят подход. Отличная система образования. Стараются донести материал до каждого ребёнка. Бывают экскурсии и праздники. || 
Здесь училась алая ведьма Кира!\nЗдесь учился рыжий гном Алина! || 
Хорошие люди || 
Ужасное отношение завуча школы. Позиция \ || 
Ребенок уже заканчивает. Ничего отрицательного об отношениях с учителями, медицинским персоналом и администрацией школы сообщить не могу🤷🏼‍♀️ Очень доброжелательные, доверительные отношения. Любые вопросы находят ответы и так с самого начала. Ребенок с удовольствием посещает школу. Единственное утро ранее не радует, но это у большинства, спрашивала у родителей одноклассников) || 
Отличная современная школа || 
От школы только позитивные воспоминания. Учится теперь моя сестра ! || 
Современная гимназия, на семинар приехали с учителями, внешне все понравилось || 
Когда то была небольшой начальной школой работающей в две смены, а сегодня это уже современный лицей, с собственным бассейном, стадионом и даже сценой и конечно же с опытнейшим преподавательским составом. || 
Позавчера отравился в столовой этой школы, цены на еду огромные (1 маленькая шоколадка весом 10 грамм стоит 25 рублей, когда в магазине 5 таких стоит 50) туалеты всегда сломаны и их никто не чинит, некоторые учителя некомпетентные, порой ведут себя антипедагогично. Воспитанием учеников не занимаются, нормальных адекватных учеников очень мало. У завучей даже вроде есть свои \ || 
Зачем школе вообще построили сцену если ею никто не пользуется?Каждый год одно и тоже-вместо того чтобы организовать выступление по-человечески,позаботиться о том чтобы всем было удобно,делают так чтоб только администрации школы и депутатам было удобно смотреть линейку с крыльца . Каждое мероприятие всех загоняют в этот колодец, замыкают в узкий круг и родители даже не видят что там происходит за спинами старшеклассников. Пожилые бабушки и дедушки уходят несолонохлебавши к сцене потому что сил нет стоять и им ничего не видно . Почему нельзя сделать всё нормально?Посадили бы пожилых людей, на первые ряды сели первоклашки, старшеклассники бы стояли на сцене и танцевали так чтобы всем всё было видно.У школы есть ресурсы,но она ими не пользуется. Ужасная организация, каждый раз одно расстройство. || 
Когда была старая школа, думала, выпасту и дети мои пойдут в другую. Я позрослела и тут дети подрасли для первого класса. И я уже не сомневалась,а сказала, мои будут учится только тут! \nОтличная школа! Все продумано для детей. Столько всего, чем может ребенок заниматься после уроков. Определённый плюс, что все дети учатся в первую смену. Красиво, чисто на территории и внутри. Мы учимся всего второй год, но не нашли ни одного минуса. Замечания все рассматриваются, разговор с педагогическим составом открытый, спокойный. Директо всегда поможет с любым вопросом, да и особо к ней идти не надо, все решается на \ || 
None || 
Хочется больше индивидуального подхода к детям. || 
В туалетах слишком много курят || 
помойка ещё та конечно, но как курилка на раз сойдёт. || 
Не люблю 36 поэтому 2 а так там чел бегал со спушеными штанами не круто у него был маленький чучурикк || 
Идеальный игровой клуб. 6/7 уроков можно сидеть в телефоне. || 
Лучший лицей в городе!!! Кому там не нравится, тот просто не готов к такому уровню нагрузки, ответственности и интенсивности. || 
Мне очень нравится но учителя мне не очень || 
Лицей с сильной учебной подготовкой. || 
Лицей класс. Но учителя не очень. Я выпустился в том году с красным дипломом и золотой медалью. || 
Весьма переоцененное и посредственное учебное заведение, особенно администрация Здание, столы, компьютеры  новые. || 
Нытики, что выпускались с данного учебного заведения и жалуются, мы соседи этого учебного заведения, от вас мало того охуевае#, какие вы обезьяны, так у вас ещё хватает совести ныть о чем то. Вы своё поведение немножечко улучшите, кретины. Заведение отличное, не учился, но душа чувствует, что я прав! Учителя пушка, хоть я их и не видел! Был только вначале здания, когда голосовал, там было идеально! А голосовал я знаете почему? Потому что Единая Россия мне не поднимает зарплату, как пенсию пенсионерам! То есть я оппозиция пенсионерам! Но я за учителей! Пошли вон нытики из данного заведения! || 
Отличный лицей с качественной подготовкой. Большой отсев слабых детей, чьи родители и пишут негативные отзывы. Но если ребёнок не тянет программу лицея, то что ему там делать? И не надо обвинять учителей. Есть минусы, как и в любой школе, но качество знаний на выходе перевешивает все недостатки. Все (!) - вдумайтесь - все выпускники поступают на бюджет. Учителя молодцы! Огромная роль директора, за что ей особая благодарность. Лучше быть средним учеником в сильной школе, чем сильным учеником в слабой школе. Выбор за вами. || 
Отличный лицей с настоящими профессионалами. Остались только добрые воспоминания и безграничная благодарность. || 
плохой лицей Ирина Петровна учитель буллила меня || 
Трешшшшш || 
Учитель Эвелина Александровна слишком много задают учить ученикам Пришрду рассказываю опять учить прихожу ппять также надоело надо заменить учителя || 
Светофор на первом этаже но Это было где-то В 1996 или 1997 году :-) || 
Все круто! || 
Не оч ващн || 
школа топ я считаю🤩 || 
крутая школа!!! || 
Хорошая школа, приходите к нам!! || 
классная школа можно всем ходить || 
Обычная Гимназия,учителя в принципе нормальные,дисциплина жесткая. || 
крутая школа  || 
Очень хорошо кормят и учат учителя Очень добрые || 
Очень сочувствую тем, у кого русский язык преподаёт Гордеева. Сын проучился в этой гимназии несколько месяцев. Взяв 5-й класс этот недопедагог завалила детей двойками! Каждый урок диктант словарный и каждый урок \TEMP_BACKSLASH"2\TEMP_BACKSLASH". Перевела сына в другую школу, там Учитель его разглядела, он участвовал в конкурсах чтецов и в конференциях и всегда занимал призовые места. И потом ОГЭ и ЕГЭ сдал на 5 по русскому языку. Для чего в 5 классе эта непрофессионал доводила его до слез - для меня осталось непонятным. Но раз в школе есть такие учителя - убогая ваша школа!  || 
Очень плохо || 
Ну этой школе заслуживается 4 звезды  || 
Лучшее учебное заведение заводского района. || 
Дисциплина, порядок и преподаватели профессионалы! || 
Все просто замечательно. || 
Добрый день! Спасибо за ваш отзыв 🤗 Мы будем и дальше заботиться о развитии наших детей 💛 || 
Лучшая гимназия! От имени родителей начальных классов, хотелось бы поблагодарить директора гимназии Венеру Ряшидовну Салихову и весь коллектив за созданные благоприятные условия для наших детей. По инициативе В.В Володина во дворе нашей любимой гимназии новый асфальт. Дети ещё с большим удовольствием гуляют во время перемены и продленки. Ещё раз, спасибо большое Вам Венера Ряшидовна! Благодарим Вас, за красивую, чистую и светлую гимназию. || 
Пришкольная территория в ужасном состоянии. Подъезд разбит, постоянно устраивают парковки родители. Всю территорию обнесли забором, что создало неимоверные неудобства для жильцов района,ведь теперь на диспетчерскую нужно обходить через весь квартал. Сама школа в неплохом состоянии, кроме лакокрасочного. Внутри ремонт хороший. || 
Так себе школа || 
крутая школа , люблю ее !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! || 
Дороги зуйня слишком расшатаны повредил руку и локоть || 
Гимназия го*но || 
Отличная гимназия! Прекрасный, высококвалифицированный педагогический состав. Территория и само здание очень ухожены, рабочие кабинеты оснащены современным мультимедийным оборудованием, всегда приятно приходить на школьные мероприятия. || 
Отвратительное \ || 
Будьте готовы к бесконечным тратам на репетиторов || 
Не верьте глупым отзывам, училась там сама.Это совершенно другой уровень, не средняя общеобразовательная школка, разница сильно видна. Если действительно хотите обеспечить детям отличную базу знаний - вам сюда. || 
Как только наступает весна сразу же появляются океаны воду у школы. Пока прошла 2 раза в воду упала. || 
Школа го@но || 
Хорошая школа. Если ваши дети нацелены на получение качественного образования, им понравится. Просто так хорошие оценки тут не ставят. Оснащение школы на высоком уровне. Подозреваю, что плохие отзывы пишут родители неуспевающих детей. || 
Отвратительное "учебное" заведение. Отбило напрочь у ребенка желание учиться и заниматься вообще чем либо познавательным, хотя перевелся в нее круглым отличником. На уроках только опросы, ничего толком не объясняется. Вся работа по изучению даётся родителям на дом. Домашних заданий часов на 5. Нет времени на кружки вне школы. Учитель физкультуры обязывается, толкает, даёт затрещины. За улыбку на уроке вызов родителя. За непонятно что снижение оценок. За то что забыли тетрадь просто так лепят двойки в Эл дневник, которые потом не убирают и они снижают средний балл. Постоянно Кл рук названивает родителям , даже в выходные с какими то дурацкими жалобами на ребенка, что тот мусор не вынес из класса или пришел не в брюках а в черных джинсах разок. Истерия одна от учителей. Нет ни любви к процессу обучения ни к детям. Истрепали все нервы и ребенку и семье. Благо ребенок умница и не смотря на все попытки пед коллектива смешать с грязью , перейдя в другую школу, вновь обрел себя, учится на 4-5. Не отдавайте своих деток в это заведение! || 
Самая ужасная школа в Заводском районе. Детей обзывают, оскорбляют. Учителя учить вообще не хотят. Не понял тему - иди, кусок дибила домой, с мамой учи. Не дай Бог попасть в руки Макаровой, Фроловой. Не приводите ребёнка сюда, если не хотите лечить ему нервные тики. Если схлопотал 3 в конце четверти - её исправить нереально\nУчитель не обязан дополнительно ребёнка спрашивать. || 
Отличная школа. Рекомендована для дежурств УУП)  || 
Прекрасная школа, добрые учителя и объясняют понятно. В гимназии сделан свежий и красивый ремонт, так же присутствуют питьевые фонтанчики. В столовой свежая и вкусная еда.\nИзменение: Люди которые пишут плохие комментарии и ставят одну звезду, вам заняться нечем? Зачем писать про ремонт в бесплатной Гимназии и портить рейтинг, мне искренне непонятно. Если вам что то не нравится идите в платные лицеи, хватит оставлять плохие отзывы, вы же себе хуже делаете! || 
Сын жалуется на столовую еду, говорит один раз нашел в каше какую то живность по типу таракана и теперь он носит еду с собой. Я была в шоке! || 
Хорошая гимназия! Пройдемся по плюсам: \n1. Можете творить что хотите, но, разумеется в рамках приличного, все равно будут тянуть вас, как и меня в свое время, до последнего 11 класса\n2. Администрация школы - спорная, но, скорее более положительная, нежели отрицательная\n3. Преподовательский состав - учителя по некоторым предметам часто меняются (по понятным причинам), есть уставшие преподы, старой закалки - если найти с ними общий язык то все будет хорошо, из учителей могу отметить - Куличихину И.М., Карабанова С.А, и еще пару человек, чье фио уже не помню)\n4. Директор - крайнее спорная личность, но, спасибо, что не отчислили меня, дали возможность сдать ЕГЭ, благодаря чему, я сейчас учусь в университете\n\nИз минусов: \n1. Столовая сомнительная\n2. Кабинеты уставшие, да и в целом как и все учебное заведение\n3. Необходимо много-много нервов.. || 
Только обозленный на жизнь человек может писать гадости про школу, тем более в интернете. Гимназия№58 - школа хорошая. Предметы даются доступно и понятно. Учеников оценивают по способностям. Требуют только то, что они они смогу выполнить. Родители и учителя понимающие. Если ребенок ленивый и избалованный - ему везде будет туго. Спасибо педагогам за их мученический и святой труд. || 
Школа хорошая, учителя понимающи, добрые. Правда ребенок приходит домой и жалуется на учителя по английскому Наталью Николаевну. Говорит что орет на уроках , детей до слез доводит. || 
Школа отличная, но учитель английского языка на самом деле постоянно орёт на детей без причины и слышу уже не первый раз как ребята на неё жалуются. Думаю руководству стоит прислушаться и подумать об замене учителя английского языка! || 
Пять звёзд именно школе,обложка супер || 
Мы пошли в 1 класс 🔔 ребенок в восторге || 
ребёнок ходит на спортивные занятия на полотнах в этой школе есть даже такая секция. школа, конечно по последнему слову техники. очень классная. || 
все кроме физкультуры в принципе устраивает, учителя добрые (повторюсь кроме физкультуры у 5А), мероприятия классные, в нашем районе прям идеальная школа, причем новая и с хорошим ремонтом ;) ласточки вперед:)))\nedit. Андрей Николаевич, давай поадекватней будь с детьми, серьезно,бесишь🫤 || 
привели ребенка вместе с мужем. думали хорошая и продвинутая школа, по началу так и было, но потом начали всплывать слухи, мол кто то на уроке из детей пытался порезать вены. надеюсь, что слухи, но ребенок говорит, что ругают строго || 
Школа не очень. Учителя молодые добрые, те кто постарше уже строже. Ребенок приходил домой никакой. Декор школы хороший. || 
Прокуратура Сообщила что не выпускать детей в туалет незаконно, поэтому одумайтесь пока не поздно. || 
Ужасна школа учителя просто ужас!! Ничего не учат зато орут из за малейшего повода \nАдминистрация абсолютно никакая 😡 || 
Ужасная школа, директрисе лишь бы выгнать учеников с 10-11 класса чтоб они пошли в колледж, говорит детям что они не сдадут егэ и ничего не смогут и учителя ей поддакивают.Говорит если ниче не знаете то нанимайте репетитора, тем самым подтверждает что у учителей в этой школе 0 профессионализма) Учителя тоже не лучше, учитель по математике Антон Владимирович нифига не учит нормально и требует очень много. Не советую эту школу\nP s директриса доводит учителей которые ей не нравятся чтобы они ушли со школы и поэтому самые лучшие уходят😔 Потом говорит про них какие они ужасные как они плохо учили || 
Я там учусь ♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️💖💖💖🎀🎀🎀 || 
Школа отличная сам вней учусь там хорошо, весело и много новых друзей учится там просто сказка и это очень хорошо 5/5\n\nБорис тарасов || 
Отличный лицей. Проучился там с 1-ого по 11-ый классы. Замечательные учителя, без грубости. Доходчиво объясняют предметы, стараются найти к каждому ученику подход. Рекомендую || 
плохо очень обустроена школа || 
Нееееееееееееееееееет || 
Оценка некоторым учителям! Например учитель географии, которая некомпетентная и ставит детям 2 за то, что тем необходимо в уборную или ни за что выставляет 3, т к в журнале в конце четверти не хватает оценок! К классному руководителю обращались, реакции 0 ! Или физрук, которому ребенок задал вопрос по уроку , в ответ получил оскорбление. Администрация школы, Вы как-то «присекаете» такие моменты? Вы следите за образовательным процессом, за поведениями учителей и способами их подхода к детям? || 
Хорошая школа) нам нравится) достойный учитель начальных классов. Надеюсь дальше не огорчимся  || 
Отличный лицей. Мои дети учились здесь. Сильные учителя. И пользуясь случаем, хочу поблагодарить весь коллектив родной школы за характер, знания, закалку! Вы лучшие! Мы уже 4 года переехали и живём в другом городе, но всегда вспоминаем с любовью и теплотой. И поверьте всё познается в сравнении. || 
Чё строят то? || 
Школу так-то🤷 || 
Когда работать будет школа? || 
в начале года было все сомнительно, к учителям ещё не привыкла. (обычное явление новеньких)
к учебе сомнения присутствовали. 5 класс закончила десятичными дробями. я пришла в эту школу с медико биологического лицея и дроби я прошла ещё в 4 классе. за год по математике стояла 5😂
вообщем уже далее все было отлично, сдружилась с классом, где то вместе косячили и помогали друг другу. думаю 6 класс будет интересным) || 
Первый год учимся в лицее. За весь период кроме театрального кружка ничего не организовано! В начале года директор уверял, что дети будут заняты \ || 
Школа очень уютная, все друг друга знают, что очень хорошо для самих учеников, учителя очень требовательно, но результаты это оправдывают. Благодаря учителям этой школы смог поступить в СГУ || 
Учился тут пару лет) Ярмак это жесть)! А так хорошее место || 
Слойки с ветчиной - пища богов. || 
Хороший тамада и конкурсы интересные || 
когда мимо проходишь сразу дух дурной чувствуется, не советую. || 
Лучший лицей города || 
я там учусь, ругают, занижают оценки, очень непонятно, не объясняют и задают дз на 2 страницы за одну неделю со слезами только делать это возможно  || 
Здесь причиняют психологические травмы на всю жизнь || 
None || 
None || 
None || 
None || 
школа ужасная, кормят отходами а учителя вечно орут на учеников. школа вся поломанная и фундамент бы починили но нет, внутри она выглядит отвратительно || 
Отличная школа отзывчивая директриса  || 
Добрый день! Школа отвратительная, разрушенная. Кто сидит в роли охранника на вахте, если это можно так назвать, без бейджика, в чем попало, вечно говорит по телефону. В приемной комиссии говорят одно, не то, что сам директор. Школа балаболов, стоит ли туда поступать ? Низачто ! По городскому телефону не отвечают, звоню уже второй день! || 
Самый престижный в Саратове, это точно! На линейке 1 сентября гордость распирала, что мой сын тут учится. Случайных здесь нет. И на самом деле много гениев, как я понимаю.  || 
Дырку в стене можно было бы и заделать. || 
Самый престижный в Саратове, это точно! На линейке 1 сентября гордость распирала, что мой сын тут учится. Случайных здесь нет. И на самом деле много гениев, как я понимаю.  || 
Дырку в стене можно было бы и заделать. || 
None || 
Интересно, это реально нормальная школа, если маленький ребенок с автоматом в руках на фотографии? И какая же клевета (ответ на предыдущий отзыв о школе) по поводу состояния школы, если ребенок с автоматом стоит на облезлом деревянном полу?  || 
*ответ на прошлый отзыв*\nс каких пор муляж автомата это плохо? когда во всех школах есть огневая подготовка, особенно учитывая что у нас есть кадетские классы и тир. очень глупо оценивать то место, где даже не бывали, а смотреть чисто по фоткам. сейчас в школе проводится ремонт, много нового, всё давно стало лучше, чем вы там себе надумываете || 
Отличное место для учебы || 
В школе много интересных мероприятий, благожелательные учителя, много молодежи... Учиться комфортно. || 
Я не хотела удалять настоящий , сказали удалить ( \n) || 
Директриса вообще адекватная????\nРодители, 100 раз подумайте, прежде чем в эту школу отдавать ребенка. По директору пси.ушка плачет || 
*ответ на прошлый отзыв*
с каких пор муляж автомата это плохо? когда во всех школах есть огневая подготовка, особенно учитывая что у нас есть кадетские классы и тир. очень глупо оценивать то место, где даже не бывали, а смотреть чисто по фоткам. сейчас в школе проводится ремонт, много нового, всё давно стало лучше, чем вы там себе надумываете || 
Выглядит как заброшка || 
Школа неплохая. Но иногда директор перегибает палку, лезит в то, что ей не надо || 
школ123456 || 
Учителям, детектору и др.. все ровно на ученика. Драки, конфликты, споры ... всем на это все ровно. Учителя толком ничего не объяснят, тупо ставят оценки... Бардак, короче говоря || 
учителя все ужасные,директор отвратительный,повара ущербные,одноклассники обезьяны || 
Директору кажется плевать на наших детей. || 
Позвонив по номеру телефона 8 (845) 585-51-04 телефон подняла грубая женщина, не представилась, и тут же сбросила звонок. Далее сколько бы я не звонила- на телефонные звонки не отвечали. || 
Им ровно на наших детей || 
None || 
Добрый день! Сердечно благодарим вас за высокую оценку нашей работы и за то, что нашли время оставить отзыв!\nОбещаем и впредь оправдывать ваши самые высокие ожидания! Желаем крепкого здоровья и всего самого наилучшего.\nС уважением, центр развития Englishhall. || 
Замечательный педагог, занимаемся несколько лет. Ребенок английский в школе даже не замечает. Программа дается легко, всегда интересно || 
Добрый день. От лица всех членов нашего дружного коллектива благодарим вас за добрые слова. Мы постараемся и впредь оправдывать Ваше доверие!\nДо новых встреч! Искренне ваши, центр развития Englishhall. || 
занимаюсь в этой школе четвёртый год, очень хорошая преподавательница! хорошо сдала ОГЭ по английскому, продолжаю заниматься и готовиться к ЕГЭ. занятия увлекательные и материал дается легко🩷 || 
Добрый день! Спасибо, что описали педагогический подход. Мы тронуты Вашими словами благодарности и озвучим педагогу Ваш комментарий. Желаем Вам успехов во всем! \nС уважением, центр развития Englishhall || 
Очень хороший педагог, который грамотно и понятно обьясняет материал. Учит не просто английским словам, текстам и правилам, а умению свободно и лелегколелегко говоговорить и логически мыслить изучая этот язык. Педагог очень чесная и справедливая, серьёзная. Она понимающий человек и всегда за здоровый образ жизни. Хочу сказать ей огромную благодарность за то сколько труда и сил и любви она вкладывает в нас- детей. И пусть не все ребята дальше идут на направленте связаное с иностраннымиязыками, но она научила умению учиться и логически мыслить, а эти навыки очень нужны каждому человеку в современном мире. Очень сильно мы любим вас и ещееще раз спасибо. Всем очень советую это место. || 
Добрый день! Позвольте поблагодарить Вас за отзыв и внимательное отношение к нашей работе. Непременно передадим ваши тёплые слова коллективу!\nМы стараемся для вас! Желаем крепкого здоровья и всего самого наилучшего.\nВсегда ваши, центр развития Englishhall. || 
Замечательный преподаватель Татьяна Геннадьевна старается дать детям именно знания, очень рады что повстречали такую замечательную учительницу. Если есть желание выучить английский язык, то вам именно в этот центр. || 
Добрый день! Сердечно благодарим вас за отзыв, мы очень ценим обратную связь от наших клиентов. Ваш комментарий - лучшая оценка для каждого из нас!\nРады, что были вам полезны! Желаем крепкого здоровья и всего самого наилучшего.\nИскренне ваши, центр развития Englishhall. || 
Добрый день! Выражаем свою благодарность за отзыв и внимательное отношение к нашей работе. Непременно передадим ваши тёплые слова коллективу!\nМы стараемся для вас! Желаем крепкого здоровья и всего самого наилучшего.\nВсегда ваши, центр развития Englishhall. || 
Добрый день. Выражаем свою признательность за отзыв и внимание к нашему труду. Обещаем оправдать ваши самые высокие ожидания!\nДо новых встреч! С уважением, центр развития Englishhall. || 
Очень классный центр. Ребёнок ходит с удовольствием на занятия. Спасибо Татьяне Геннадьевне!!! || 
Добрый день! Сердечно благодарим вас за то, что делитесь с нами и нашими потенциальными клиентами своими впечатлениями. Ваш комментарий очень важен для нас!\nОбещаем и впредь оправдывать ваши самые высокие ожидания! Желаем крепкого здоровья и всего самого наилучшего.\nИскренне ваши, центр развития Englishhall. || 
Добрый день! Спасибо за то, что вы нашли время для отзыва и поделились своим впечатлением с нами и нашими потенциальными клиентами!\nОбещаем и в дальнейшем оправдывать ваши самые высокие ожидания! Желаем крепкого здоровья и всего самого наилучшего.\nВсегда ваши, центр развития Englishhall. || 
Добрый день! Позвольте поблагодарить Вас за то, что делитесь с нами и нашими потенциальными клиентами своими впечатлениями. Ваш комментарий очень важен для нас!\nПостараемся соответствовать заданному уровню! Желаем крепкого здоровья и всего самого наилучшего.\nВсегда ваши, центр развития Englishhall. || 
Посещаем занятия с 1го класса уже 6 лет. Ребенок получает знания, результат 4 и 5 по английскому в школе. Развили память, чистое чтение. Нам очень нравится. Педагог Татьяна Геннадьевна профессионал с большой буквы! || 
Добрый день! От лица всех членов нашего дружного коллектива благодарим вас за столь тёплые слова в наш адрес, это лучшая оценка нашей работы. Обещаем и впредь оправдывать ваши самые высокие ожидания!\nЕсли вам будет актуальна наша помощь вновь, мы всегда к вашим услугам! С наилучшими пожеланиями, центр развития Englishhall. || 
Добрый день. От лица всех членов нашего дружного коллектива благодарим вас за отзыв о нашей работе. Ваши тёплые слова - самая лучшая похвала для нас. Мы постараемся оправдать вашу высокую оценку. Сделаем для этого всё, что в наших силах!\nЕсли вам будет актуальна наша помощь вновь, мы всегда к вашим услугам! С наилучшими пожеланиями, центр развития Englishhall. || 
Добрый день! Выражаем свою благодарность за то, что поделились с нами и нашими потенциальными клиентами своим впечатлением о посещении центра развития!\nМы стараемся сделать все возможное, чтобы каждый клиент на все 100% оставался доволен качеством наших услуг! Желаем крепкого здоровья и всего самого наилучшего.\nИскренне ваши, центр развития Englishhall. || 
Мои дочки занимаются у Татьяны Геннадьевны уже 5 лет. Рекомендую всем,знания дети получают отличные. || 
Добрый день! Благодарим вас за высокую оценку нашей работы и за то, что нашли время оставить отзыв!\nМы стараемся сделать все возможное, чтобы каждый клиент на все 100% оставался доволен качеством наших услуг! Желаем крепкого здоровья и всего самого наилучшего.\nВсегда ваши, центр развития Englishhall. || 
Добрый день. Хотим выразить благодарность за такой замечательный отзыв, нам было очень приятно его прочитать. Обещаем оправдать ваши самые высокие ожидания!\nМы также будем благодарны за рекомендации! С самыми добрыми пожеланиями, центр развития Englishhall. || 
Очень рада, что нам посоветовали эту школу и спасибо большое Татьяне Геннадьевне. Дочке очень интересно, она хорошо усваивает материал и всегда с радостью идёт на занятия! Я не знаю, чтобы мы делали со школьным материалом, если бы не те знания, которые получаем в вашей школе. || 
Добрый день! Благодарим вас за отзыв, мы очень ценим обратную связь от наших клиентов. Ваш комментарий - лучшая оценка для каждого из нас!\nМы стараемся для вас! Желаем крепкого здоровья и всего самого наилучшего.\nИскренне ваши, центр развития Englishhall. || 
👍👍👍👍👍👍 || 
Добрый день. От лица всех членов нашего дружного коллектива благодарим вас за то, что уделили время и поделились своим впечатлением о нашей работе. Обещаем и впредь оправдывать ваше доверие!\nДо новых встреч! Всегда ваши, центр развития Englishhall. || 
Занимаемся несколько лет. Все отлично. || 
Добрый день! Благодарим вас за то, что вы нашли время для отзыва и поделились своим впечатлением с нами и нашими потенциальными клиентами!\nМы надеемся, что и впредь будем оправдывать ваши самые высокие ожидания. Сделаем для этого всё, что в наших силах! Желаем крепкого здоровья и всего самого наилучшего.\nС уважением, центр развития Englishhall. || 
Супер школа, спасибо большое Татьяне Геннадьевне, благодаря ей, ребёнок отлично знает предмет, с удовольствием ходит уже несколько лет || 
Добрый день. Большое вам спасибо за высокую оценку, нам очень приятно. Мы постараемся оправдать вашу высокую оценку. Сделаем для этого всё, что в наших силах!\nМы также будем благодарны за рекомендации! С уважением и наилучшими пожеланиями, центр развития Englishhall. || 
Хочу выразить огромную благодарность Татьяне Генадьевна. Это человек с большой буквы и преподаватель от бога. \nС любым ребенком, подростком найдет контакт, научить всему тому что знает сама и даже больше. Когда нужно поругает как мама, и хвалит всегда ребят за их успехи, переживает как за родного ребенка. Старший уже закончил посещение занятий, средний ходит и на подходе третий сын, только к вам и не куда больше. Всем своим знакомым и вообще всем родителям рекомендую занятия английским языком толко у Татьяны Генадьевна.\nСпасибо вам! || 
Добрый день! Позвольте поблагодарить Вас за отзыв, мы очень ценим обратную связь от наших клиентов. Ваш комментарий - лучшая оценка для каждого из нас!\nПостараемся соответствовать заданному уровню! Желаем крепкого здоровья и всего самого наилучшего.\nИскренне ваши, центр развития Englishhall. || 
Отличный преподаватель Татьяна Геннадьевна! Сын занимается английским с удовольствием! Главное, есть результат! Продолжим изучение языка только с вами! || 
Добрый день! Примите нашу искреннюю благодарность за отзыв, мы очень ценим обратную связь от наших клиентов. Ваш комментарий - лучшая оценка для каждого из нас!\nРады, что были вам полезны! Желаем крепкого здоровья и всего самого наилучшего.\nС уважением, центр развития Englishhall. || 
Моему ребенку очень нравится посещать занятия по английскому языку у Татьяны Геннадьевны, она требовательный, но мягкий педагог, найдет подход к любому ребенку, занятия в игровой форме с четким понятным разъяснением всех слов,тем и правил, занятия очень продуктивны, большая помощь родителям в решении вопроса со школьным английским. || 
Отличная школа. Сын ходит с начала учебного года. За это время подтянулся до отличника. Очень хорошая подача материала, на уроках детей учат не просто зубрить правила, а разговарить и размышлять. Группы небольшие, поэтому каждому хватает внимания. Учитель именно нацелен на результат каждого. || 
Прекрасная школа английского языка, где детям действительно дают знания! Педагог Татьяна Геннадьевна профессионал в своем деле! Очень благодарны за полученные знания и адекватные цены, что в реалии нашей жизни очень актуально! || 
лучшая школа английского! хожу туда уже как 3 год) учитель очень хорошо обьясняет, проявляет правильный подход к ученикам! очень сильно советую) || 
Отличная школа, ребенок очень довольна, внимательный и квалифицированный педагог!Знания дают! Самое важное, что тему разбирают и закрепляют на занятии, а не кладут на плечи родителей! Ребенок получает знания не только английского, а тренирует память, способность пересказывать и доносить основную мысль текста. Занимаемся 3 года, по английскому в школе 5. || 
Старшая дочка ходит в центр уже 7 лет, мелкая 2 года.Просто нет слов.я немец, помочь вообще не могу, девчонки справляются сами благодаря Татьяне Геннадьевне. Старшая сейчас спокойно может прочитать и пересказать огромные тексты, подсказывает с грамматикой мелкой,если что-то по школьной программе расходится с курсом.Спасибо огромное Татьяне Геннадьевне. Мы очень рады,что занимаемся у Вас. || 
У меня двое сыновей ходят в эту школу английского языка. Нам она очень нравится. Дети не нуждаются в помощи с домашним заданием по школьному английскому. Учительницу Татьяна Геннадьевну они любят и уважают. Она к занятиям подходит с полной самоотдачей. Каждому ученику уделяет максимум внимания, как правило, задерживается после каждого урока. || 
None || 
Самая худшая школа в Саратове. Директор прекрасно знает о проблеме наркосбыта в данном заведении, но закрывает на это глаза. Буллинг в этой школе - обычное дело, ребенка могут гнобить ни за что как и другие школьники, так и учителя. Учителя это отдельная тема, по многим из них плачет психбольница. О их профессионализме говорить даже не стоит - его нет. Да и какой профессионализм может быть у людей, которые учились во времена СССР и уже в силу возраста не могут справится со своими обязанностями || 
Постоянные поборы в школе, скиньтесь на то, скиньтесь на это. При чем эти скидывания ни к каким улучшениям школы не приводят, видимо деньги до целевых нужд увы не доходят. Если вам на школьном пути попалась Фролова Л.Н. - готовьтесь что ваш ребенок попрощается с самооценкой. \ || 
Я здесь училась, к посещению не рекомендую. || 
Егорчик там учился, не понравилось, ку всем || 
Фролову не выпускайте из дома и не подпускайте к детям. Как не зайду в туалет все липкое, вонючее, грязное. Озманяны вонючки все замарали, от Гущиной контроля-ноль. Кто в столовке дежурит мокрые тряпки выжимают в бокалы с какао.((( Хорошего в этой школе только вахтер- Серега🫶🏻 || 
школа отвратительная, в туалетах у девочек пахнет фигней, может быть из за скасырской, мельниковой. не советую туда идти учится, убейте фролуху,у мальчиков вообще беспредел,каждую перемену что то новое я думаю они скоро взорвут школу,я лысый пупсик всем пока || 
Тут учился - супер! || 
мне нравится учиться в этой школе, много друзей, дети и подростки не злые, учителя хорошие, а вот еды мало и она не всегда вкусная || 
Очень красивая и отрематированная школа, добрые и иногда злые учителя и завучи. Но я и не осуждаю за это, это — их работа нас учить. Столовая очень большая, за еду платить по школьной и одновременно столовой карте. Еда и Сама столовая можно скачать приложение или находиться по сайту, Пополнять счёт на школьную карту при помощи сайта или приложения «Аргус. Школа»\nЕсть начальный корпус — это где учатся с подготовки по 4-ые классы. \nЕсть старший корпус — это где учатся с 5 класса по 11 классы.\nЕсть охрана, уборщицы, классные руководители, учителя, директриса, завучи, логопед, библиотекарша и сами ученики.\nВ начальном корпусе 3 этажа, а в старшем корпусе 5 этажей.\nВ старшем корпусе находится на 1 этаже столовая для всех учеников школы, как для первоклассников и по 11 классы, и сами учителя могут туда прийти и покушать.\nСпортивный зал находится в начальном корпусе на первом этаже и Спортивная площадка относится к физической культуре.\nРядом со школой есть много магазинов и жилых домов, остановка маршруток и пешеходная дорога с лежачим полицейским. Всё для безопасности детей, поставлено множество камер вокруг школы и камеры дорожные. Камеры дорожные реагируют на скорость, на ремень в машине пристёгнут(а) ты или нет. Закрытая территория школы.\nМожно пойти в школу в рабочие будни, в выходные школа не работает.\nЕсть много кружков и секций. В нескольких шагах от «Ozon», «Wilderness», «Яндекс Маркет», «Магнит», «Магнит Косметик», «Сбербанк», «Ларьки с овощами и фруктами»\nАсфальт и дорога у школы и возле школы отличная и ровная с знаками движения\nНекоторые классы безобразны, но и это превращается в небольшое веселье, туалет с дверьями, но некоторые сломаны из-за игр учеников\nС некоторыми классами классные руководители ходят по экскурсиям, кино, или в поездки дальние в \ || 
Тут учился - супер! || 
мне нравится учиться в этой школе, много друзей, дети и подростки не злые, учителя хорошие, а вот еды мало и она не всегда вкусная || 
Очень красивая и отрематированная школа, добрые и иногда злые учителя и завучи. Но я и не осуждаю за это, это — их работа нас учить. Столовая очень большая, за еду платить по школьной и одновременно столовой карте. Еда и Сама столовая можно скачать приложение или находиться по сайту, Пополнять счёт на школьную карту при помощи сайта или приложения «Аргус. Школа»\nЕсть начальный корпус — это где учатся с подготовки по 4-ые классы. \nЕсть старший корпус — это где учатся с 5 класса по 11 классы.\nЕсть охрана, уборщицы, классные руководители, учителя, директриса, завучи, логопед, библиотекарша и сами ученики.\nВ начальном корпусе 3 этажа, а в старшем корпусе 5 этажей.\nВ старшем корпусе находится на 1 этаже столовая для всех учеников школы, как для первоклассников и по 11 классы, и сами учителя могут туда прийти и покушать.\nСпортивный зал находится в начальном корпусе на первом этаже и Спортивная площадка относится к физической культуре.\nРядом со школой есть много магазинов и жилых домов, остановка маршруток и пешеходная дорога с лежачим полицейским. Всё для безопасности детей, поставлено множество камер вокруг школы и камеры дорожные. Камеры дорожные реагируют на скорость, на ремень в машине пристёгнут(а) ты или нет. Закрытая территория школы.\nМожно пойти в школу в рабочие будни, в выходные школа не работает.\nЕсть много кружков и секций. В нескольких шагах от «Ozon», «Wilderness», «Яндекс Маркет», «Магнит», «Магнит Косметик», «Сбербанк», «Ларьки с овощами и фруктами»\nАсфальт и дорога у школы и возле школы отличная и ровная с знаками движения\nНекоторые классы безобразны, но и это превращается в небольшое веселье, туалет с дверьями, но некоторые сломаны из-за игр учеников\nС некоторыми классами классные руководители ходят по экскурсиям, кино, или в поездки дальние в \ || 
Школа которую я закончила. Могу с уверенностью сказать она мне дала большой толчок в жизни. Я очень благодарна всем учителям в этой школе. Педагогический состав на высшем уровне.  В школе ведутся частые ремонтные работы, поэтому школа обновляется постоянно! Просто высший бал)) || 
Закончил 11 классов,очень благодарен этой школе за воспитание!Учат здесь очень хорошо,очень достойное учебное заведение! || 
Очень хорошая школа, здесь вчера был слёт юид || 
Школа очень давно не ремонтировалась || 
Хорошая школа, грамотные учителя, специалисты своего дела, ребёнок мой в ней учится. || 
Дети учатся, всё отлично! || 
Хорошая школа. || 
Очень прикольно школа интернат#3 || 
None || 
ggggааавно школа, дкрьмооооооо || 
None || 
Шикарный колледж, шикарное отношение особенно у охраны! Я не знаю какие там у вас внутренние правила, но выставлять человека который привёл людей в ваш колледж за дверь, я не знаю может это я не правильно все понимаю. Как-то это очень негативное впечатление создаёт о вашем образовательном учреждении. И тут не винишь людей, которые называют это прекрасное образовательное учреждение «шарагой», ведь таких заметьте не мало слышу! || 
если не хотите быть посланными на вахте, то не советую туда поступать || 
Отвратительное отношения персонала и вахтер на входе готова избить любого, кто на неё не так посмотрит. Отношение к детям как к насекомым- постоянно хамит и ругается. Не советую данное учебное заведение для поступления || 
Вахтерша злая, нет ковров в корпусе где мы учимся || 
Охранница на входе - отвратительная злобная хабалка. Отбила всё желание поступать, большое спасибо! || 
Охраница не в порядке, всех подставляет || 
Охранница очень не хороший человек,только грубить умеет,думаю давно пора заменить её,тем более большое количество жалоб || 
Ужасное заведение! Система образования конченная! Преподы такие же, есть единицы отличных профессионалов своего дела и адекватных! Охранницу вообще кто подпустил к детям после общения с заключёнными?! Она конкретно поехавшая!! || 
Преподаватели шикарные , престижное заведение || 
Не советую , поищите другое место получения образования . Весь учебный процесс будет в другом корпусе в жопе мира . || 
На единичку преподаватели, администрация \nОсобенно Томашевская И.Ю отвратительный, наглый и не воспитанный человек, хотя на первый взгляд может показаться ангелом \nЕсть хорошие преподаватели, но в основном дно\nЕсли не хотите портить себе нервную систему и терять время, то не поступайте сюда || 
Похоже в приемной комиссии та самая злая вахтерша…кричит,перебивает,спрашиваешь у нее одно,она отвечает совсем на другую тему…но главное успевает наорать,чтобы сразу понимали-годы учебы в данном заведении пройдут в стрессе👍🏽 || 
Ужасный колледж, преподы отвратительные, особенно географичка и ее подруга библиотекарша , д*ры,не поступайте сюда , не какой учебы , ни чему не учат , только трепят нервы || 
Ужасное отношения к студентам !!! Наблюдала такую картину:зашла в главный корпус 2 женщины стояли:одна охранница,другая уборщица. Стоят и обзывают студентов матом!!!! Две взрослые женщины, администрация почему на работу подпускаете неадекватных людей ??? АБСОЛЮТНО ВСЕЕЕ ЖАЛУЮТСЯ!!!! Ужасно!!!! || 
Отличный колледж. Преподаватели прекрасные - очень интересно преподают и обучают. Я сам отучился в этом колледже на фельдшера скорой помощи, теперь работаю || 
Отличный колледж,замечательный директор и преподавательский состав!  || 
Говноколледж, директор не смотрит за работой учителей, унизительно относится к нерусским, но и сами Учителя такие же, мало кому могу сказать спасибо за знания и за учебный процесс, по именно не буду говорить, что бы не сглазить ангелов мед колледжа, это Учителя гигиены, психологии и микробиологии вы лучшие спасибо за всë) || 
ужасный колледж!! \nподали документы,мне отказали видите ли они не принимают людей в «традиционной одежде» и в платках🤣🤣 \nбыло бы у меня время,я бы обязательно подала на эти высказывания в суд,но к сожалению сейчас не до этого. \nа вы,учитесь уважать людей другой национальности и вероисповедания. \nугорнула еще с того,что у меня самый высокий бал среди подавших документы,а «колледж» напоминает больше старую ветхую психбольницу🤡🫵🏼 || 
Да начнётся хаос)))\nИтак,за 4 года учёбы в этом с*аном колледже набралось столько историй 👌🏻\nКолледж-дно.Преподаватели (в основном все) -дно .ТЕХНИЧКИ И ОХРАННИКИ С ГАРДЕРОБЩИЦАМИ-дно.\nОтвратительное отношение к нерусским.Если ты другой национальности,готовься от некоторых особ выслушивать то ,какой ты ту*ой и вообще возвращайся к себе на родину)) Ps:неадекватная на голову Логинова,Тютюник и т.д.\nГардеробщица (взрослая женщина!!!)обсуждает с охранником покрытых студенток,хотя те только что прошли мимо и мило поздоровались.Как??Стоять и на весь коридор обсирать их и их религию.Вообще норм всё?\nЗнаний -ноль .Преподаватели возомнили себя пупами земли.Историй куча ,но всё не описать в отзыве…Ребят,ищите другой вуз для поступления,не портьте себе жизнь.Ибо эти преподы отобьют у вас весь интерес к медицине \n\nХочу поблагодарить лишь препода по географии (Максименко);Иванова(медицина кат.),Лунёву(фарма)Скорописову(педиатрия) Куприну(русский)-вы лучшие преподы❤️ || 
Мы сожалеем, что Вам не удалось получить информацию по телефону. Это произошло из-за большого количества звонков и посещений. Все ответы вы можете получить в рабочее время, придя в приёмную комиссию лично. || 
Я еще только буду учиться в этом году в собмк,но впечатление уже ужасное по поводу приемной комиссии.Когда я решил позвонить мне ответила женщина и говорила быстро и неразборчиво почти и недослушав меня бросила трубку,хотя у меня был важный вопрос,но лучше я с ним уже сам попытаюсь как то разобраться.Желания уже нету второй раз им набирать🤬 || 
Отличное учебное заведение  || 
Это хорошее место для получения профессии связанное с медициной. Я выпускница 2019г Лечебное дело. Выражаю огромную благодарность всему педагогическому коллективу, а именно моей заведующей Бесединой Елене Викторовне, куратору Поздняковой Ирине Генадьевне, преподавателю по терапии Слупской И.В, преподавателю по хирургии Евстифеевой Т.Н, по педиатрии Каковниной И.Н, преподавателю по АиР Федорову А.Б и преподавателю по основам сестринскому делу Шауро С.Я, благодаря этим преподавателям я сейчас работаю в ГУЗ ОКБ медицинской сестрой. Применяю все знания в работе, полученные в стенах этого учебного заведения. \nБольшое Вам спасибо, мои дорогие преподаватели ❤️ низкий Вам поклон || 
отличное заведение, закончила «сестринское дело», планирую поступать еще раз на другую специальность. \nспасибо за знания и за отличное студенческое время! 🤍 || 
Не дозвонится до приемной комиссии уже неделю не берут трубки || 
Все || 
Да начнётся хаос)))
Итак,за 4 года учёбы в этом с*аном колледже набралось столько историй 👌🏻
Колледж-дно.Преподаватели (в основном все) -дно .ТЕХНИЧКИ И ОХРАННИКИ С ГАРДЕРОБЩИЦАМИ-дно.
Отвратительное отношение к нерусским.Если ты другой национальности,готовься от некоторых особ выслушивать то ,какой ты ту*ой и вообще возвращайся к себе на родину)) Ps:неадекватная на голову Логинова,Тютюник и т.д.
Гардеробщица (взрослая женщина!!!)обсуждает с охранником покрытых студенток,хотя те только что прошли мимо и мило поздоровались.Как??Стоять и на весь коридор обсирать их и их религию.Вообще норм всё?
Знаний -ноль .Преподаватели возомнили себя пупами земли.Историй куча ,но всё не описать в отзыве…Ребят,ищите другой вуз для поступления,не портьте себе жизнь.Ибо эти преподы отобьют у вас весь интерес к медицине

Хочу поблагодарить лишь препода по географии (Максименко);Иванова(медицина кат.),Лунёву(фарма)Скорописову(педиатрия) Куприну(русский)-вы лучшие преподы❤️ || 
ужасный колледж!!
подали документы,мне отказали видите ли они не принимают людей в «традиционной одежде» и в платках🤣🤣
было бы у меня время,я бы обязательно подала на эти высказывания в суд,но к сожалению сейчас не до этого.
а вы,учитесь уважать людей другой национальности и вероисповедания.
угорнула еще с того,что у меня самый высокий бал среди подавших документы,а «колледж» напоминает больше старую ветхую психбольницу🤡🫵🏼 || 
None || 
Старенькая, но вполне приличная школа. Администрация и учителя молодцы! Всем спасибо || 
Хорошая школа, друзья водят детей-довольны! || 
Обычная поселковская школа.\nХочу отметить учителя физкультуры, отличный мужик || 
ну школа объективно плохая учителя толком не учат оскорбляют и по состояния школы все очень плохо полы кривые и все скрепит || 
Обычная поселковская школа.
Хочу отметить учителя физкультуры, отличный мужик || 
None || 
None || 
None || 
None || 
None || 
None || 
None || 
None || 
None || 
None || 
Закончил эту школу в 1988 году.Только самые светлые воспоминания. || 
Лучшая школа || 
Грязна очень || 
None || 
Хорошее было время... || 
None || 
None || 
Классный коллектив :) || 
Еле пришла на день открытых дверей. До здания не так-то просто добраться. Вокруг здания не почищено, буквально «плыла» в сугробе. Сказали: «Куртки не снимать, отопления нет». Мебель вся старая, стулья разваливаются, на меня упала штукатурка и я потеряла там любимую серебряную серёжку. Поняла, что это что-то значит и решила туда больше не приходить и не поступать. Пока там ремонта нет – делать там нечего || 
2025 год на дворе, в женском туалете отсутствуют пластиковые сидения, присесть можно только на холодный фарфор, это самый ледяной корпус из всех корпусов сгу, аж 1912 года постройки, зимой на парах сидим все в зимних куртках, а как в туалет то сходить?… два ободка пластиковых по 500р это какая-то проблема для ведущего вуза города? Репродуктивное здоровье можно оставить в местном туалете || 
None || 
Учителя не учат как следует! У школы делается только внешний косметический ремонт, а внутри не очень приятно находиться, потому что школа находится на уровне школ 2000-х годов. Очень много странных женщин работает в этой школе, что задаешься вопросом «почему их ещё не уволили?» \nЕсли хотите, чтобы ваш ребёнок был умным человеком и получал «отлично» оправдывая знаниями, не отдавайте своего ребёнка в эту школу || 
Не знаю как тут обучают, но требуется ремон || 
❤️ || 
Я там учусь  || 
Отличный лицей! || 
Слишком ложный квест || 
Зачем строить такую площадку , если никто кроме учащихся не сможет туда попасть ? Даже просто элементарно позаниматься спортом , про футбольное поле молчу вообще || 
Отличный лицей || 
Спасибо! Для нас это очень важно! || 
Хороший лицей! Ребенку нравится) || 
Спасибо) Нам это очень важно! || 
я тут учусь и мне нравится  || 
Очень красивая и очень хорошая школа || 
лучшая школа в районе!!! || 
Запретите кретинам родителям выкидывать детей на ходу у школы в 8 утра. Пробки ужасные. Почему директору все равно на опасность? || 
Приехали на репетицию с другой школы .нам руководитель написал взять бахилы . Охранник с пеной у рта орал на нас что мы без 2й обуви! Хамство кругом. Интересно, с гостями на 23.02 такие же дерзкие будут? Вряд-ли. || 
В школе отвратительный учительский состав, в особенности завучи. Бабки как я понимаю на ремонт были распилены между всеми учителями, а главный кусок себе забрал директор. Туалеты просто отвратительны! В мужском у одной кабинки нет двери, а у другой она вообще сломана, в неё зайти даже нельзя. Вся школа злая, гнусная. Нормальных толковых учителей не осталось. Школа номер 5 - это г в красивой обёртке. Делайте выводы сами. || 
Всё хорошо только дз много || 
При поступлении ребенка в первый класс, отстояли очередь с 7 утра, потому что мест оставалось мало. Зайдя в кабинет к директору, оказалось, что у нас не хватает одного документа ( о наличии которого не говорилось заранее). Спросили у директора, если сейчас донесем документ, место ребенку предоставят, так как ходили в эту школу на подготовку, ребенок знает учителя и детей. Директор ответила, что да. Было это около 9:00. В 11:00, когда документ был готов, нам сказали, что мест уже нет. Директора в 11:00 на месте уже не было. На вопрос о том, что вроде обещали место ребенку, если донести документ, позвонили директору. Она сказала, что мест нет и это не ее проблемы. В этот же день подали документы в другую школу. Документ, который требовала директор в школе 5, в другой школе даже не запросили. Я так понимаю она изначально ребенка брать не хотела, либо хотела, чтобы ей финансово помогли. Только сейчас решила почитать отзывы о школе. Практически все отзывы отвратительные о директоры и ЗАВучах. || 
лучшая школа в районе!!! || 
Запретите кретинам родителям выкидывать детей на ходу у школы в 8 утра. Пробки ужасные. Почему директору все равно на опасность? || 
Приехали на репетицию с другой школы .нам руководитель написал взять бахилы . Охранник с пеной у рта орал на нас что мы без 2й обуви! Хамство кругом. Интересно, с гостями на 23.02 такие же дерзкие будут? Вряд-ли. || 
В школе отвратительный учительский состав, в особенности завучи. Бабки как я понимаю на ремонт были распилены между всеми учителями, а главный кусок себе забрал директор. Туалеты просто отвратительны! В мужском у одной кабинки нет двери, а у другой она вообще сломана, в неё зайти даже нельзя. Вся школа злая, гнусная. Нормальных толковых учителей не осталось. Школа номер 5 - это г в красивой обёртке. Делайте выводы сами. || 
Всё хорошо только дз много || 
При поступлении ребенка в первый класс, отстояли очередь с 7 утра, потому что мест оставалось мало. Зайдя в кабинет к директору, оказалось, что у нас не хватает одного документа ( о наличии которого не говорилось заранее). Спросили у директора, если сейчас донесем документ, место ребенку предоставят, так как ходили в эту школу на подготовку, ребенок знает учителя и детей. Директор ответила, что да. Было это около 9:00. В 11:00, когда документ был готов, нам сказали, что мест уже нет. Директора в 11:00 на месте уже не было. На вопрос о том, что вроде обещали место ребенку, если донести документ, позвонили директору. Она сказала, что мест нет и это не ее проблемы. В этот же день подали документы в другую школу. Документ, который требовала директор в школе 5, в другой школе даже не запросили. Я так понимаю она изначально ребенка брать не хотела, либо хотела, чтобы ей финансово помогли. Только сейчас решила почитать отзывы о школе. Практически все отзывы отвратительные о директоры и ЗАВучах. || 
Школа не лучшая, если есть выбор между несколькими, лучше сделать его в пользу других учреждений.\nПреподаватели есть приятные, а есть \ || 
Это школа самая лучшая 😍😍😘 || 
Делают прививки без письменного согласия родителей || 
не школа, а позор, особенно учителя  || 
Техникум видимо закрыли, вся территория заросла травой, никого нет!\nОгромное здание пустует и обваливается. || 
Офигенная школа 77 получается, красивая. Большая.. Корпус хороший. || 
школа плохая уже 3 раз обваливаются потолки, учителя плохие, двери в туалете не закрываются, столовая плохая и дорогая, сын приходить очень уставший и злой. \nне рекомендую || 
Фигня полная школа . Туалеты обос##нные ,столовая ####я,ученики ####ки , учат очень плохо,потолки падают,по хорошему нужно было снести и заново построить . Одни минусы ! || 
Филатова !!! Уберите эту особу из школы || 
Раньше (когда я учился) в школе было не ахти... Сейчас, судя по тому как следят за порядком на территории, - есть заметные улучшения. || 
Очень хорошая школа уже в городе хвалят Паливановка перёт...))) || 
Учусь в этой школе с первого класса. А сейчас я в четвертом.\n Очень хорошие учителя. Большинство из них очень добрые. Но не смотря на это, они следят за порядком. Поддерживают дисциплину. В классах есть оборудование необходимое для обучения. За время пандемии все дорожки и сам стадион около школы заасфальтировали заново. Теперь ещё комфортнее заниматься физкультурой.\n Конечно, было обидно, что в прошлом году, дети выдвинули ложное обвинение против учительницы физкультуры. Но это была не правда. Жаль, что её уволили.\n Большинство людей выбирают профессию учителя потому, что хотят помогать другим. Обучая детей, человек берёт на себя ответственность повлиять на их жизнь. Вспоминается мудрое высказывание самого Великого учителя: \ || 
Спасибо школе! Воспитали и выучили.\nБлагодарна всем учителям,которые преподавали у Б класса\nБольшое спасибо,моим классным руководителям \nКармак Л.Б и Сафроновой И.В.\nОсобенно,хочу выразить благодарность Матросовой Л.С - спасибо Вам за знания,труд и силы,которые вы вложили в нас!\nУчилась с 2010 по 2019 \nСейчас школа преобразилась.\nМногие родители из других школ,очень хвалят руководство 52 школы,это радует,что учебное заведение преобразовывается в идеал.\nСпасибо Вам,за терпение и кропотливую работу.\nВедь без Вас,школа бы не начала меняться!🥹 || 
Хорошая школа,отучился здесь до 11-го класса,дороговато в столовой || 
Попросили на днях для племянника нанять репетитора, он учатся в 3 классе. Мать вашу вам что платят не можете учить, не беретись. || 
Контингент ужасный в школе || 
Коррумпированный директор Кожевникова, я тогда и не думал что взятки возможно давать учителям и директорам за оценки! Некоторые мои одноклассники оказывается так и делали. Так же Проститенко учитель по физкультуре и уже не работающая там зам директора Кириллова || 
Школа хорошая || 
Моя школа || 
Хорошая школа,отучился здесь до 11-го класса,дороговато в столовой || 
Попросили на днях для племянника нанять репетитора, он учатся в 3 классе. Мать вашу вам что платят не можете учить, не беретись. || 
Контингент ужасный в школе || 
Коррумпированный директор Кожевникова, я тогда и не думал что взятки возможно давать учителям и директорам за оценки! Некоторые мои одноклассники оказывается так и делали. Так же Проститенко учитель по физкультуре и уже не работающая там зам директора Кириллова || 
Школа хорошая || 
Моя школа || 
Замечательная школа, 11 лет учебы, и только теплые воспоминания 💖 || 
курили спайсы за школой и избивали детей \nу училки по русскому рак, поэтому она лысая\nучитель по информатике хорошая \n2 грамма гаша из 5 || 
Худшая школа в Саратове, ребёнок категорически не желает её посещать. Уровень преподавания на нуле, будем переводиться. || 
Самая худшая школа в мире. Мой ребёнок когда приходит со школы я спрашиваю что в школе проходили? Ребёнок говорит я не знаю я нечего не поняла. Моя говорит мам давай переведемся в другую || 
Отличные педагоги, хорошие базовые знания, чуткий директор и завучи, заслуживающие уважения. || 
Обращение было связано с переводом ребёнка на обучение в данную школу, в связи с переездом нашей семьи на постоянное место жительства в город Саратов. Вчера обращался в секретариат школы дистанционно, так как в настоящий момент проживаем в другом регионе. Вопрос был решен оперативно и положительно. Хочу выразить огромную признательность и благодарность директору школы Ионову Андрею Викторовичу за отзывчивость и секретарю школы (к сожалению не знаю имени, отчества), которая вникла в нашу проблему, оформила необходимые документы и оперативно выслала их на мою электронную почту. || 
63 школа — это то место, где вашего ребёнка научат не только школьной программе (причём довольно хорошо), но и жизни в целом. Это не только тёплое, уютное место, в котором хочется находиться, но и мрачное, холодное место, как тюрьма, и ты сидишь на химии/биологии/экономике и думаешь «быстрее бы сбежать с этого ада»\nСамыми сильными преподами считаю Жучкову Татьяну Анатольевну и Нескребтова Андрея Леонидовича, запали они мне прям в сердце! И предмету хорошо научат, и как люди хорошо поймут\nВообщем, рекомендую, все солярисы и прочие школы — для тех, кто хочет ничего не делать и сидеть у мамки на шее до 40, 63 школа — для настоящих людей, которые хотят научиться не только знаниям! || 
Извините, ни разу за всю историю школы в нашем учреждении не было апелляции ни по одному предмету. А у Вас скорее всего была апелляция по русскому языку? Глупо предъявлять такие обвинения. || 
Проблема решена || 
У вас по вечерам сторож пьёт в комке рядом со школой, а ещё водит друзей! || 
Спасибо за теплые слова. || 
Школа замечательная. Учителя профессионалысвоего дела. Спасибо директору Андрею Викторовичу за неравнодушное отношение к детям и школьному процессу. Нашим первым учителям Алле Ивановне Чубинидзе и Елене Николаевне Ионовой - низкий поклон. Элине Юрьевне, Анне Юрьевне, Лилии Ивановне и многим другим учителям. Школа комфортная, пластиковые окна, оборудованные классы. Высокий уровень знаний. После обучения в данной школе с 1 по 11 класс успешно сдали все ЕГЭ и поступили в ВУЗ в Санкт-Петербурге. || 
Хотела устроить ребёнка в 1 класс, по телефону спросила есть ли свободные места, так как регистрации в районе нет. Сказали запишитесь к директору. Приняли по записи с опозданием на 20 минут. Ради то чтобы ответить мест нет. В чём проблема сказать эту информацию по телефону? Из за 10 секунд потраченного на их ответ я потратила 2 часа своего времени. Конечно неприятно иметь дело с таким директором и его подчинёнными. || 
Я учусь тут || 
Мимо проезжал, детей не видел || 
Это ужас, а не школа. Была там аппеляция по ЕГЭ , со мной чуть не драться лез технический персонал, подсовывали на подпись подложные документы, пытались обмануть. Думаю, такого в мало-мальски приличных учебных заведениях такого не происходит. Это позорище. || 
Наша любимая школа. Все Учителя ,Заучи ,Директор и все работники замечательные и отзывчивые!!! Спасибо Вам большое !!! || 
Учителя оскорбляют учеников и нарушают закон, в столовой антисанитария ,здание разваливается , НЕ ОТПРАВЛЯЙТЕ СЮДА ДЕТЕЙ || 
Ужас . Не отдавайте туда детей , еси вам важна их психика .\nУчителя оскорбляют учеников , нарушают закон , а здание разваливается .... || 
Полностью поддерживаю. Нарушают законы, права детей. Предоставляют ложную информацию. Расписание составлено непонятно как, дети идут кушать в столовую после первого урока, а после столовой сразу на физкультуру. И таких косяков куча. При этом постоянные благотворительные сборы. Полный набор. Не советую отдавать сюда детей. || 
Остальные отзывы которые были отправлены в эту школу, либо бессмысленность, либо ребенок писал из совсем другой школы не зная что в этой. Короче, впринципе школа норм, я не спорю, еда там иногда не вкусная, но, зачем вы пишите что там разрушается школа если она не разрушается? У школы есть такие места где разрушено, но их очень мало! Я лично учусь в этой школе и мне впринципе школа нравится, моя учительница Вера Алексеевна которая добрая! И не злая! И учат там нормально, не строго, с столовой работница хорошая! И можно просто в терминалах заказать вкусную для вас еду! Вообщем, хотите видите туда детей, а хотите не видите, мне всё равно, но писать отзывы то что эта школа разрушается или не вкусная еда, не надо! || 
Помогите 🆘 || 
🍪🍕🍪🍕🥞☕🥞☕ || 
Я в ней учусь и всю не так как на фото || 
Добрый день! Большое спасибо, очень приятно получать обратную связь. Были рады вас видеть 🌸 || 
Учился тут и выпустился в 2007 ! ГМ привет) шикарная школа || 
В некоторых кабинетах учителя строгие а иногда даже не разрешают 20 или 15 минут поиграть в телефон это что за невоспитаность почему!?! Такое отношение к 1 по 11 классы я буду жаловаться исправьте это во вторых надо воспитать учителей! || 
Плохо моют полы, меня обидели, Попов и Курдутов лучшие❤️❤️❤️ || 
Большое спасибо за высокую оценку. Мы всегда вам рады 🙏🏼 || 
Выпустился в 2011 году лучшая школа! Лучшая Галина Михайловна || 
Ужасное общение с людьми !!! Грубое общение с родителями детей !!! Невыносимо разговаривать !!!!! Не дай Бог в такую школу попасть !!!!! Отвратительное поведение ! || 
Учился тут в первом классе помню только то что потерялся когда ходил в туалет || 
Худшая школа в которой учился || 
Добрый вечер, Магомед, спасибо вам за добрые слова о нашей работе 🔥 || 
Красивое здание, как и сотрудники данного заведения. Учителя молодцы, отдельная благодарность Директору за такое учебное заведение✊ || 
Добрый день, Роман, спасибо вам за добрые слова о нашей школе || 
Сам учился здесь и теперь мой ребенок ходит, за это время школа преобразилась прям. || 
Берут деньги за подготовку к ГИА. Это вообще законно ? || 
..........\n || 
Милиция забирала || 
Отвратительная школа, Галина Михайловна очень лицемерная женщина которая не умеет ни с кем общаться, выбирает своего любимчика и потом бегает с ним все 11 лет учебы, кто ей не нравится сразу выгоняет со школы, с родителями разговаривает как с ходячими кошельками, ни к кому не имеет уважения || 
Ольга, здравствуйте, спасибо большое за отзыв и высокую оценку || 
Замечательная школа! И педагоги и администрация школы! Особая благодарность директору Галине Михайловне! Душевный человек, педагог и руководитель, и поругать сможет так, что дойдет до самой глубины души, и похвалить и поддержать, когда это необходимо. Перевела сюда ребёнка из другой школы и ни о чем не жалею. Спасибо всем педагогам и директору за многолетнее сотрудничество! || 
Училась тут когда-то) не в кайф было 😄 || 
.......... || 
Прекрасное место для время провождения! || 
Отличная школа. Здесь работают замечательные учителя. || 
Учителя грубые, некоторым явно недостаточно квалификации. Детей многие не уважают, работают «на от***ись». Проверено на трёх детях что тут учились - все недовольны. Другие Школы лучше || 
Самая лучшая школа и самые лучшие учителя. Спасибо им за отличные знания, без проблем поступил в институт || 
Так себе атмосфера || 
В школе распространён булинг, директор на это закрывает глаза, если ребёнок получает 2 то с двойкой он и будет всегда. Учить детей никто не пытается, не хочет учиться значит не надо. Учителя на детей не обращают внимания. Во время уроков даже тишины не бывает. Еда в столовой вся привозная, качество и вкус еды никакой. Школа отвратительная. || 
Строится школа!!))). || 
Очень быстро строится школа) за полгода уже почти готовая стоит || 
Школу не успели построить, а она уже облезла. Эххх.., || 
Судя по последним новостям, школа необходима лишь для того, чтобы вбрасывать тонны бюллетеней и фальсифицировать результаты выборов :D || 
Хорошая школа. Учителя и администрация 🔥 || 
Ну во первых это школа.. || 
Качество образования в школе очень страдает, сын не вылезете из дополнительных. Наверно проще будет в частную школу перевестись! || 
Хорошая новая школа, педагоги нормальные и ответственные. || 
Если есть выбор отдать в другую школу, эту не советую! Администрация школы, директор доверия не вызывают. А мнение о себе достаточно высокого || 
оставляет желать лучшего || 
Всё отлично. || 
Хорошая школа,много дополнительных занятий,дети идут с удовольствием. || 
Учитель Английского языка оставляет желать лучшего🤡. Выставляет оценки по настроению. Учитель по ОБЖ матерится на уроке, а если мы что-то скажем, то делать 100 приседаний. Кароче, если есть возможность, то точно не сюда. Если бы не эти два учителя, то достойная школа, но система образования тоже хромает.  || 
Очень хороший ремонт говорю как монтажник камер  || 
Бред со сдачей учебников. Сдача только по графику, если не можешь прийти и сдать , то все, получать будешь учебники уже учась, в течении года. || 
Учителя, географии, математики оставляют желать лучшего. Моему ребенку не приятно вставать с мыслю что он опять будет слушать ор учителей. Ребенок жалуется что их учителя ставят плохие оценки просто так, также это было доказано одним из его одноклассников. Показывал запись с диктофона, ор учителей оставляет желать лучшего, также на собрании говорили: \ || 
Хорошая территория, очень чисто внутри. Постоянно уборщица убирает, даже у входа чисто в грязную погоду. || 
Учитель по математике это просто что-то с чем-то орет на учеников, обзывает их. || 
Не знаю как вам, но я очень боюсь своего учителя по географии и английскому...\nОщущение летом что они сейчас ко мне придут и понаставят двоек. Про учителя русского молчу... || 
Я учусь в этой школе... || 
Сам окончил эту школу половина учителей очень добрые и хорошо преподают. || 
Я там учусь с первого класса я щас в пятом там учителя добрые || 
Хорошая школа || 
None || 
Самая лучшая в мире школа || 
Спать на истории можно, но на физике невозможно сидеть. Поэтому 3 балла  || 
Хорошая школа, только по школе бегают анонимусы || 
Учился тут || 
При Н.Н.Шустер было намного лучше, сейчас полное 💩💩💩🤢🤢🤢🤮🤮🤮 || 
Лучшая школа!\nУчителя просто супер 👍 || 
С каждым годом школа становится всё хуже и хуже. После объединения похоже достигла дна. Учителя бегут с этой школы пачками. Многих предметников не хватает. Ребенок учиться в 9 классе за все время обучения не было ни одного урока информатики. Зато было ИЗО в 8 классе. || 
Школа, нынешний лицей, всё катится и катится на дно. Оценку ставлю исходя из впечатлений семилетней давности, сейчас не знаю, может уже хуже || 
Наиужаснейшее отношение директрисы к ученикам, хоть и учусь здесь меньше чем полгода, но этого достаточно. К преподовательскому составу нет претензий, хорошее обучение. || 
Директор очень странная женщина.... || 
Отучился в этой школе до 9 класса с 97 по 07 год , впечатления самые лучшие , не знаю что сейчас там , но воспоминания самые лучшие !!! Не в каждой школе есть кабинет боевой славы !!! || 
Ужасный директор шарга Ева Юрьевна \nУжасно разговаривает с учителями , с родителями \nНадела корону , в общем вообразили из себя президента 😁😁смешная старая бабка, которой давно пора сидеть дома ☺️отзывов полно про нее читала , но потом чудесным образом отзывы удалились😂мдя, баба Яга злая || 
Лучшая школа!
Учителя просто супер 👍 || 
это прекрасное место,тут очень интересно и познавательно !1! || 
Кол тебе за грамматику, Виктория. || 
Хорошая школа || 
Спасибо 2ГИС, за правильно построенный маршрут.🙏👍😃 || 
В этом лицее всегда внимательно вы слушают и постараются найти решение, которое удовлетворит заинтересованные стороны. Каждое родительское собрание _это не просто информация об успехах ребенка, а сотрудничество между родителями и учителями в деле воспитания, образования и развития детей.  || 
Все отлично  || 
нормальная тема || 
Запомните это легендарное место, в этой школе училась солистка Комбинации - Татьяна Иванова || 
В этом лицее учатся мои дети. В целом по качеству обучения, довольно таки не плохо. Учитель физики, вообще мозг. Алгебра, информатика тут на высоком уровне. Иностранный язык-хромает. Здесь очень много секций помимо обучения. Школа конечно оснащена всеми самыми последними технологиями. Директор адекватный, если обратиться к нему, то всегда пойдёт на встречу, а идиотов сразу может приземлить. Для ребёнка живущего в Саратове лучше школы не найти. || 
Богатенько. Бездушно. || 
Мы гости, пришли на баскетбольную площадку.\n\nОчень качественая и удобная, спасибо большое! Такой на районе больше нет..(\n\nЧто неприятно удивило. Разнообразный многоуровневый отборный мат! \n\nДети! Взрослые! Без стеснения и во все горло!\n\nУчитывая, что территория детская, возникает вопрос. Чему научатся дети в такой «литературной» атмосфере? || 
Учителя плохие, я хочу сбежать из этого дурдома!!! || 
Не знаю за качество обучения, но туалеты странные и не очень удобные, двор большой, здание большое, легко заблудиться || 
Спустя 3 года обучения понятно что в этом лицее злые сотрудники, которые ругаются не только на детей как в принципе и положено, но и на родителей! Они не только иммено ругаются но и хомят! Охранники вообще как-будто специально подбирали плохих и злых людей! Секретари и учителя вредные! \nНе знаю как в других классах, но в нашем есть занижение оценок!! Учитель ково уважает тому честные и хорошие оценки) а ко\nво не уважает тому не чесные оценки!\nРебёнок пропустил одну буковку, а учитель сразу 4 ставит, хотя должна 5- \n\n\nФУ ТАКИМИ РАБОТАТЬ В УЧЕБНОМ УЧРЕЖДЕНИИ!!\n\nКоличество человек тоже влияет у нас в классе 37 или 38 человек не помню как то так, и в классе есть мелкое вовство всего во втором классе, в лицее растут не воспитанные воры! Не советую туда водить детей!\n\nучиться я не хочу и вам не советую!) а вот на подготовку ходили и все нармально) вот это могу посоветовать)\n\n\nНо есть + что школа новая красиво все хороший актовый зал и классы, современно !\n\nПереходим в другую школу в том числе и за этого лицея!!!! || 
Прреподовательский состав хамит и нарушает суббординацию || 
Отличный лицей. Была на последнем звонке для 11 классов. Хороший актовый зал, хорошая акустика. Всё новое, красивое. У меня ребёнок учится в обычной старой школе, поэтому есть с чем сравнить! || 
Отвратительная школа. Тот случай, когда красивый фантик, а внутри гниль. Ужасный не профессиональный пед состав, директору вообще все пофигу, наверное, переживает только за то, что бы ее за взятки не посадили как предыдущую. \nУчителя злые, хамят, постоянно орут на детей, даже на меня пыталась орать и класнуха и \ || 
Меня поругали за то что типо я пришла косах зделаны из канекалона и в однотоных калготаках сказали что если ещё раз приду также меня отчислят😠😡 || 
None || 
Самая лучшая школа!!! || 
Отличное учебное заведение, другого в нашем посёлке нет. Опытные педагоги, которые работают здесь уже много лет. Большой, современный стадион на школьной территории. || 
Отличное учебное заведение, могу отметить, что в нем обитают очень красивые девушки в особенности учителя. Очень неплохое оформление. Но есть множество минусов. 1.Постоянно приспускают на пол в туалетах(мужских)2. Поломанные ложки в столовой каждый божий день. 3. Форма школьная- это тихий ужас(нужно всем вместе написать петицию на отмену).Из плюсов могу отметить, что можно воровать еду у людей и ничего тебе не будет. Всем спасибо, надеюсь вы подумаете прежде отправлять своего ребенка на учебу именно в эту школу! || 
оттуда выпустилась одна и настроение не оч поэтому 1 звезда || 
Спасибо, постараемся в новом учебном году поставить данную проблему на контроль. || 
Школа новая, выглядит хорошо, но с учебным персоналом есть огромное количество вопросов!\nКак понимать такое поведение учителей?!\nУчителя ствят плохие отметки кучей, а других оценок ждём уже 2 недели.\nПроблемы с этими электронными образовательными средами, когда они вылетают и перестают обновляться, просто ошибка вылетает.\nА проблемы вешают на детей, что типа это они виноваты. || 
Спасибо! || 
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️👍🏿 || 
Огромная новая школа, отличная территория, бассейн, спортзал, стадион || 
Качественно построенная школа, ремонт наилучший || 
Очень хорошая школа. Но правда старшикласники на переменах всё время курят свои вейпочки!!! || 
Очень современная школа есть, кинотеатр, бассейн,и.т || 
Красивое здание🤩🤩🤩 || 
Училась в этой школе, максимально приятные учителя, которые на отлично подготовили к ЕГЭ \n\nОтдельное спасибо Карене Арташовне! || 
Я выпускница, прекрасная школа, классный пед состав у старшеклассников, отдельное спасибо Айвазян Карене Арташовне, Григорян Наталии Валентиновне, Чернышовой Лидии Владимировне, Стрельниковой Елене Александровне и Моисеевой Татьяне Вячеславовне. В сердечке❤ || 
Красивая, современная школа! Есть бассейн, два спортивных зала, зеркальный зал для занятий танцем. Единственный минус, это то, что школа переполнена, поскольку очень много детей в микрорайонах Авиатор и САЗ, плюс в самом начале набирали детей с других адресов. || 
Очень хорошее учебное заведение. Были сегодня на соревнованиях. Персонал отзывчивый и грамотный, дети воспитанные. Только положительные эмоции 👏 || 
None || 
Школа Вау учителя Вау || 
Школа Вау учителя Вау || 
Самая ужасная школа на планете Земля. Директрисса сия заведения хамит всем, включая и учеников. Если хотите дать своему ребенку образование ведите его в другую школу. Ужасно. || 